#Apple Inc.: בין חדשנות לאתגרים בשוק הטכנולוגיה#

## #מגמות ומספרים במבט ראשון#
שוק המניות צופה בימים סוערים עבור Apple Inc. (AAPL), עם ירידות במחירי המניות בעקבות שילוב של גורמים מגוונים. המשקיעים מתמודדים עם חדשות מעורבות, החל מקלה רגולטורית באירופה ועד לסכנות משפטיות ותפעוליות מתעוררות.

## #מקום תחת השמש ב-ETF#
הכללה ב-iShares Expanded Tech Sector ETF מדגישה את מעמדה של Apple בקרב מנהיגי בינה מלאכותית (AI), ומדגישה את העניין של המשקיעים בפוטנציאל הארוך טווח שלה בתחום זה.

## #דירוג חיובי, אך עם הערות#
Argus שמר על דירוג "קנייה" עבור AAPL, מציין בסיס התקנה שיא של מכשירים ודינמיקה מוצר חזקה בכל פלחי השוק - iPhone, Mac ושירותים. עם זאת, הם מזהירים מפני סיכונים דחופים במגמות מכירות iPhone והכפל במספר.

## #תקנות חדשות באירופה#
Apple הצליחה להימנע מקנס של 500 מיליון אירו על ידי עדכון חוקי האפליקציות שלה בחנות האפליקציות האירופית כדי לעמוד בדרישות Digital Markets Act. צעד זה מפחית סיכונים רגולטוריים מתמשכים.

## #רכישה אסטרטגית אפשרית#
Jefferies מציע כי Apple עשויה לשקול שילוב או רכישת סטארט-אפ AI בשם Perplexity, כצעד אסטרטגי לחיזוק יכולות ה-AI שלה.

## #שירותים: מנוע הצמיחה#
הכנסות השירותים ממשיכות לגדול, עם יותר ממיליארד מנויים בתשלום ומגוון מוצרים ושירותים בעלי רווחיות גבוהה, כולל App Store, Music, TV+ ו-Wallet, התורמים לצמיחת שולי הרווח.

## #האם זה "דרקון נרדם"?#
תגובות בשוק מתייחסות ל-Apple כאל "דרקון נרדם" עם ביצועים מאכזבים לשנת 2025, אך מציעות פוטנציאל צמיחה ארוך טווח אם הביצוע של AI יאיץ.

## #השוואה בין ETFs#
השוואת קרנות סל הממותגות של Apple (APLY) לקרנות עם דגש על תשלומים (SCHD) מספקת הקשר לפורטפוליו, אך לא משפיעה ישירות על מחירי מניות AAPL.

## #זוהר הוליוודי או בזבוז?#
הסרט התיעודי "F1" של Apple, בעל תקציב גבוה, עורר ציפיות רבות, אך עם עלויות הפקה של 300 מיליון דולר ועדיין ללא קו שבר-הכדאיות, השאלה נותרת פתוחה.

## #התרגשות והתרעננות#
השיח ברשתות החברתיות ובביקורות לאחר פרסום התוצאות כולל התייחסויות לחזקות בשירותים ומכירות חומרה יציבות, אך גם חששות לגבי Apple Watch ופלחי מוצר אחרים.

## #הדירוג יורד#
Laura Martin מ-Needham הורידה את דירוגה ל-AAPL, מצביעה על סיכונים דחופים במגמות מכירות iPhone ועל יחס מחיר-לערך מתוח.

## #תחזיות מעודנות#
J.P. Morgan צמצם את יעד המחירים שלו ל-AAPL, בעקבות תחזית עדינה יותר למכירות iPhone 17 ולזמני החזרה של AI, עם התייחסות ללחצים מקרו-כלכליים.

## #מאבקי משפטים#
Apple מתמודדת עם מספר תביעות ייצוגיות המאשימות הפרות של חוקי ניירות ערך, מה שיוצר עומס של עלויות פוטנציאליות ונזק למוניטין.

## #העתיד בהוליווד#
ניסיונה של Apple להיכנס לתעשיית הקולנוע עם סרטים בעלי תקציב גבוה עדיין לא הניב רווחים, והחוסר בהגדרת קו שבר-כדאיות מעורר שאלות לגבי האסטרטגיה העתידית.

## #ביצועים מאכזבים#
Apple Inc. היא המפסידה הבולטת ביותר ב-"מגנט שבע" של 2025, עם ירידה של כ-20% במחיר המניה מאז תחילת השנה, עקב לחצי סחר איטיים וציפיות צמיחה איטיות יותר.