מניית אפל (נאסד"ק: AAPL) עלתה לאחר דיווחים חדשים על יוזמות לעיצוב שבבים מבוססי בינה מלאכותית, מכירות חזקות בסין של סמארטפונים וביקוש פוטנציאלי למכשירים לבישים מגובה על ידי HSA. גורמים מקזזים כוללים תביעות של בעלי מניות בגין גילויים של בינה מלאכותית והגברת התחרות בשוקי הבינה המלאכותית והטלפונים המתקפלים.
אפל בוחנת כלי בינה מלאכותית גנרטיבית כדי להאיץ את עיצוב השבבים בהתאמה אישית, ובכך להגביר את הפרודוקטיביות ולקצר את זמן ההגעה לשוק.
דיווחים על מכירות חזקות של אייפון בסין, המונעות על ידי תוכניות סובסידיות, תומכים בציפיות ההכנסות
דיון בקונגרס בהוראות הוצאות כושר של HSA עשוי להניע ביקוש מוגבר לשעון אפל ולשירותים קשורים
אנליסטים צופים כי מגזר הטכנולוגיה, כולל אפל, יציג תוצאות מוצקות ברבעון השני הודות לבינה מלאכותית כזרז צמיחה.
ספקולציות סביב עיצוב אייפון מתקפל גורמות למשקיעים לצפות לזרז פוטנציאלי למוצר חדש
אפל נותרה ברשימות מגזרים בעלי נפח מכירות גבוה (מוזיקה וכושר) אך ללא השפעה מיידית על היסודות.
דעות אנליסטים מעורבות לגבי ההתאוששות משקפות חששות מתמשכים לגבי מחזורי רענון האייפון ורוחות נגדיות מקרו-כלכליות
בעלי מניות הגישו תביעות ייצוגיות נגד אפל במעיטת חשיבות עיכובים בתכונות בינה מלאכותית, ובכך יצרו סיכון משפטי ותדמיתי.
התחרות מצד דגמי הבינה המלאכותית החדשים של עליבאבא ופריסות טלפונים מתקפלים מתחרים מוסיפה לחץ על לוחות הזמנים של פיתוח מוצרים.
מתחים מסחריים ומכסים נותרו פוטנציאליים להוות מכשול לתחזיות התאגידיות לקראת עונת הדוחות הכספיים של הרבעון השני
פורסם לפני יותר מיום
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.