מניות אפל בע"מ (AAPL) נמצאות תחת לחץ היום על רקע גל של אתגרים רגולטוריים ומשפטיים, למרות חדשות אופטימיות בנוגע לשותפויות ואותות לגבי תשתיות.
הספקית ג'ביל העלתה את תחזיות הרווח וההכנסות שלה לשנה כולה, תוך ציטוט ביקוש חזק למרכזי נתונים - דחיפה עקיפה למכירות שירותי התשתית של אפל.
עליבאבא השיקה מודלים מעודכנים של Qwen3 AI עבור ארכיטקטורת MLX של אפל ויצרה שותפות בתחום ה-AI על גבי מכשירים בסין, מה שעשוי להרחיב את טווח ההגעה של אפל לשוק באזור מפתח.
iOS 26 יפתח את תכונת נעילת המסך האנימציה שלה לאפליקציות מוזיקה של צד שלישי כמו Spotify, מה שעשוי לשפר את המונטיזציה של App Store ואת המעורבות במערכת האקולוגית.
MarketBeat הדגישה את אפל בין מניות הכושר והמוזיקה המובילות שכדאי לעקוב אחריהן, דבר המשקף את העניין המתמשך של המשקיעים בהיצע המגוון שלה.
חברת Harvest Portfolio השיקה קרן סל להכנסה גבוהה משופרת על ידי אפל בבורסת טורונטו, מה שהדגיש את הביקוש למכשירי תשואה הקשורים ל-AAPL.
הקונצנזוס של האנליסטים נותר מעורב: פיליפ סקיוריטיז שמרה על דירוג "החזק", ומחיר היעד החציוני בקרב 13 אנליסטים עומד על קרוב ל-252 דולר.
בית משפט הולנדי קנס את אפל בגין ניצול לרעה של חנות האפליקציות ואישר פסקי דין אנטי-תחרותיים בסכסוכים הקשורים לאפליקציות היכרויות, בעוד האיחוד האירופי הציב אולטימטום בנוגע לחוקי חנות האפליקציות.
בית משפט בארה"ב סירב לדחות תביעה ייצוגית בגין הגבלים עסקיים בנוגע לבלעדיות של iCloud, ובכך הרחיב את אחריותה המשפטית של אפל.
ברונשטיין, גבירץ וגרוסמן פתחו בחקירת ניירות ערך נגד אפל, מה שהעלה חששות בקרב משקיעים בנוגע לבעיות גילוי נאות אפשריות.
דיווחים הצביעו על החלטות תמחור קשות וחקירה של עיכובים בתכונות Siri AI, מה שהוסיף לחץ על הרחבת הרווחיות של אפל ועל מפת הדרכים של הבינה המלאכותית.
התפתחויות מעורבות אלו הובילו לירידה במחיר מניית אפל היום, כאשר משקיעים שוקלים התנגדויות משפטיות כנגד שותפויות אסטרטגיות ושיפורי מוצרים.
פורסם לפני 10 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.