מניית Airbnb, Inc. (נאסד"ק: ABNB) נסחרת היום בעליות על רקע שילוב של המלצות אנליסטים, רכישות מוסדיות ועסקאות פנימיות. משקיעים שוקלים נתוני מחקר אופטימיים ורכישות משמעותיות של Ark Invest לעומת מכירות סלקטיביות ממקורות פנימיים.
ברנשטיין חוזר על דירוג "קנייה" (Outperform - Outperform) עם מחיר יעד של 165 דולר, תוך הדגשת סיכויי הצמיחה החזקים של Airbnb ואת תזרים המזומנים החזק שלה.
קתי ווד מ-Ark Invest הזרים כ-6.5 מיליון דולר למניות ABNB, מה שאותר על אמון בנושא ההתאוששות מתחום התיירות.
ARK Investment הוסיפה עוד 20,000 מניות Airbnb לתיק שלה, דבר המשקף ביקוש מוסדי מתמשך.
ריבית השורט נותרה על אפס עם יחס ימים לכיסוי של 0.0, דבר המצביע על לחץ דובי מינימלי.
מנהל הטכנולוגיה הראשי, אריסטו באלוג, מכר 600 מניות (כ-0.28% ממניותיו) במחיר של 132.27 דולר, מכירה קטנה על ידי גורם פנימי עם השפעה מוגבלת.
SafeGuest השיקה כלי חינמי לדירוג סיכונים עבור מארחים להשכרות קצרות מועד, אשר יכול בעקיפין לחזק את אמון המארחים בפלטפורמה של Airbnb.
המייסד השותף והמנהל ג'וזף גביה מכר 236,000 מניות (20% מאחזקותיו) במחיר ממוצע של 129.46 דולר, דבר המצביע על מימוש רווחים ניכר מצד גורמים פנימיים.
על משקיעים לעקוב אחר עדכוני אנליסטים נוספים ופעילות גורמים פנימיים לקבלת רמזים נוספים על המומנטום של מניות Airbnb בטווח הקרוב.
פורסם לפני 5 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.