מניית אבוט מעבדות (NYSE:ABT) עלתה היום בעקבות סיקור אנליסטים חדש והכרזה על שותפות אסטרטגית.
חברת Leerink Partners פתחה בסיקור של ABT עם דירוג Hold, וחזתה רווח למניה של 5.15 דולר לשנת הכספים 2025 - מעט מעל לתחזית הקונצנזוס של 5.14 דולר.
האנליסט מ. קראטקי תיאר מסלול רווחים רב-שנתי, תוך צפייה בצמיחה של 7.64 דולר ברווח למניה עד שנת הכספים 2029, תוך הדגשת פוטנציאל עלייה לטווח ארוך.
אבוט שיתפה פעולה עם Tandem Diabetes Care לפיתוח משותף של חיישן גלוקוז-קטון, ובכך חיזקה את תיק המוצרים שלה לניהול סוכרת.
תחזית הרווח למניה של לירינק לרבעון השני של 2025, העומדת על 1.26 דולר, תואמת את ציפיות השוק הנוכחיות.
דירוג "החזק" משקף השקפה מאוזנת על הערכת שווי לטווח הקרוב על רקע מגמות יציבות בתעשיית הבריאות.
פורסם לפני 8 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.