מניות Accenture PLC (NYSE: ACN) חוותה תנודות משמעותיות בעקבות דיווח על תוצאות חזקות ברבעון השלישי, אך התמודדה עם מחסור בהזמנות חדשות. המשקיעים שקלו את הרווחים והתחזיות האופטימיות מול חששות מצמיחה איטית יותר בהתחייבויות הלקוחות.
הרווח למניה ברבעון השלישי, שעמד על 3.49 דולר, עלה על הקונצנזוס ב-0.22 דולר וההכנסות של 17.73 מיליארד דולר עלו על התחזיות, עלייה של 7.7% משנה לשנה.
העלתה את תחזית הרווח למניה לשנת הכספים 2025 ל-12.77–12.89 דולר (לעומת קונצנזוס של 12.75 דולר) ואת תחזית ההכנסות ל-68.8–69.4 מיליארד דולר (לעומת קונצנזוס של 68.8 מיליארד דולר).
השלמת רכישה חוזרת של 5.7 מיליון מניות תמורת 1.73 מיליארד דולר במנה האחרונה, מה שהביא את סך הרכישות החוזרות במסגרת תוכנית 2001 ל-44.8 מיליארד דולר.
הכריזה על דיבידנד רבעוני של 1.48 דולר למניה (תשואה שנתית של ~1.9%).
ההנהלה הדגישה את הביקוש הגובר לשירותים מונעי בינה מלאכותית ומתכננת להרחיב את היצע הבינה המלאכותית הגנרטיבית.
הודיעה על שינוי ארגוני החל מ-1 בספטמבר, שיאחד קווי שירות כדי להעמיק את המיקוד בבינה מלאכותית.
הוצג בין "מניות בינה מלאכותית שכדאי לעקוב אחריהן" על ידי בודק של MarketBeat.
פעילות השוק התרחשה בסביבה מעורבת של מניות בארה"ב על רקע אי ודאות גיאופוליטית.
ההזמנות ירדו ב-7% משנה לשנה ל-19.7 מיליארד דולר, מה שהחמיץ את תחזיות האנליסטים והוביל לירידה טרום-מסחרית.
המניה הגיעה לאחרונה לשפל חדש של 52 שבועות למרות הירידה ברווחים.
חלק מהאנליסטים מזהירים כי האטה בהזמנות עלולה להצביע על רוחות נגדיות פוטנציאליות לצמיחה.
בסך הכל, הביצועים הפיננסיים האיתנים של אקסנצ'ר ויוזמות התשואות לבעלי המניות תומכים במניה, אך מדד ההזמנות החלש יותר וחששות הצמיחה הכניסו לתנודתיות.
פורסם לפני יותר מיום
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.