TITLE# מניות Accenture בירידות: אנליסטים מול יסודות מוצקים ושיתופי פעולה אסטרטגיים

## #SUBTITLE# סקירה מעמיקה של מגמות השוק והשפעתן על ענקית הטכנולוגיה האירית

#PARA# בעולם בו טכנולוגיות חדשות ומגמות שוק משתנות בקצב מסחרר, חברת Accenture (ACN) עומדת מול מבחן הזמן. מניות החברה, הנסחרות בבורסת ניו יורק, חוות ירידות האחרונות, מה שמעלה שאלות לגבי העתיד שלה בשוק המשתנה במהירות. עם זאת, בין ההתלבטויות הללו, מספר גורמים חיוביים ומבטיחים מציבים את Accenture בעמדה חזקה לטווח הארוך.

#PARA# תוצאות רבעוניות מרשימות, יחד עם תחזיות מעודדות מצד אנליסטים מובילים, מספקות בסיס איתן לצמיחה עתידית. ויליאם בלייר, אנליסט בולט, העלה את תחזית הרווח למניה (EPS) לשנת הכספים 2025 ל-12.83 דולר, מה שמצביע על אמון ביכולות החברה להמשיך ולהתפתח.

## #SUBTITLE# דירוגים חיוביים ותחזיות מעודדות

#PARA# חברת מיזוהו שמרה על גישה אופטימית, עם דירוג "תמורה טובה יותר" ומחיר יעד של 348 דולר למניה. צעד זה מדגיש את האמונה הפוטנציאלית בעלייה בערכה של החברה, במיוחד בהקשר של מגמות עכשוויות בשוק הטכנולוגיה.

#PARA# TD Cowen אישרה מחדש את דירוג ה"קנייה" שלה ב-Accenture, מה שמעיד על ביטחון ארוך טווח במודל העסקי של החברה. החלטה זו מגיעה לאחר סקירה מקיפה של האסטרטגיה והתוצאות הפיננסיות של Accenture.

## #SUBTITLE# שותפויות אסטרטגיות וקיצץ בעלויות

#PARA# אחד הצעדים המשמעותיים האחרונים של Accenture היה חתימה על שותפות בתחום הבינה המלאכותית עם ענקית השבבים אינטל. העסקה הזו לא רק מחזקת את יכולותיה של Accenture בתחום ה-AI, אלא גם מציעה הזדמנויות מכירה צולבת מפתות. המניה של אינטל זינקה ב-5% בעקבות ההודעה, מה שמצביע על הפוטנציאל העצום לשיתופי פעולה כאלה.

#PARA# ברבעון השלישי של שנת הכספים 2025, Accenture עקפה את תחזיות האנליסטים עם צמיחה מרשימה ברווח למניה (11.5%) והכנסות (7.7%). עם זאת, לאחר פרסום הדוחות, המניה חוותה ירידה של כ-3.7%, מה שמעיד על מימוש רווחים מצד משקיעים קצרי טווח.

## #SUBTITLE# חשיפה לקריפטו והזדמנויות דיגיטליות

#PARA# זאקס, חברת המחקר והניתוח הפיננסית, כללה את מניות Accenture ברשימת "מניות קריפטו-צנטריות שכדאי לעקוב אחריהן". צעד זה מדגיש את הפוטנציאל של החברה בתחום הנכסים הדיגיטליים, במיוחד עם התאוששותה האחרונה של הביטקוין.

#PARA# סקירות אחרונות של US News ודוח אנליסטים מקיף על יאהו פייננס סיפקו תמונה כללית חיובית, אך ללא הנחיות חדשות המשפיעות ישירות על מניית Accenture.

## #SUBTITLE# זהירות לטווח הקצר ותחזיות מעורבות

#PARA# עם זאת, לא כל האנליסטים אופטימיים לגבי העתיד הקרוב. ויליאם בלייר, שהעלה את תחזית ה-EPS לרבעון השלישי, קיצץ את התחזית לרבעון הרביעי של 2025 ל-2.93 דולר למניה. צעד זה משקף זהירות מסוימת בנוגע לביקוש לטווח הקצר.

#PARA# גוגנהיים, חברת ההשקעות הגלובלית, הורידה את ציפיותיה למניית Accenture, תוך הצבעה על חששות לגבי הערכת השווי של החברה. BMO Capital Markets פרסמה תחזית פסימית דומה, מה שמעיד על סיכונים כלפי מטה בשוק.

## #SUBTITLE# התאמת תיק השקעות והשפעה על המניה

#PARA# סטיפני לינק, מנהלת השקעות בכירה מהייטאוור, ביצעה שינוי בתיק ההשקעות שלה, כולל מכירת מניות Accenture. צעד זה יכול להצביע על איזון מחדש של אסטרטגיית ההשקעה בקרב משקיעים מוסדיים, במיוחד עם התנודתיות בשוק הנוכחית.

#PARA# מחירי היעד המעודכנים של מיזוהו (348 דולר), מורגן סטנלי (325 דולר), וברקליס (360 דולר) משקפים גישות שונות, כאשר חלקן שומרות על גישה אופטימית יחסית, ואחרות מציגות סקפטיות רבה יותר לגבי העתיד הקרוב של Accenture.

#PARA# עם זאת, בין הירידות וההתאמות, יסודותיה החזקים של Accenture, השותפויות האסטרטגיות, ותחזיות האנליסטים החיוביות לטווח הארוך, מספקים סיבה לאופטימיות לגבי הפוטנציאל שלה להמשיך ולצמוח בתעשיות הדינמיות של היום.