מניות Accenture PLC (ACN) נסחרות בירידות כאשר משקיעים שוקלים שורה של עדכונים של אנליסטים מול יסודות איתנים ושיתופי פעולה אסטרטגיים. בעוד שהחברה רשמה תוצאות רבעוניות חזקות וקיבלה מספר שדרוגים לרווח למניה ודירוגים חיוביים, מספר חברות קיצצו את תחזיותיהן ואת יעדי המחירים, וכמה משקיעים בכירים צמצמו את אחזקותיהם.
ויליאם בלייר העלה את תחזית הרווח למניה (EPS) לשנת הכספים 2025 ל-12.83 דולר (מ-12.62 דולר) והגביר את תחזיות הכספים 2026/2027, דבר המשקף ביטחון בתנופת הצמיחה.
מיזוהו שמרה על דירוג "תמורה טובה יותר" וקבעה מחיר יעד של 348 דולר, מה שמאותת על פוטנציאל עלייה מהרמות הנוכחיות.
TD Cowen אישרה מחדש את דירוג ה"קנייה" שלה באקסנצ'ר, מה שמדגיש את הביטחון ארוך הטווח במודל העסקי.
אקסנצ'ר חתמה על שותפות בתחום הבינה המלאכותית עם אינטל כדי לקצץ בעלויות השיווק - מניית אינטל זינקה ב-5% בעקבות העסקה, מה שהדגיש הזדמנויות פוטנציאליות למכירה צולבת.
אקסנצ'ר עקפה את תחזיות הרבעון השלישי של שנת הכספים 2025 עם צמיחה של 11.5% ברווח למניה ועלייה של 7.7% בהכנסות, אך המניה ירדה בכ-3.7% לאחר פרסום הדיווח על מימוש רווחים.
זאקס כללה את ACN ברשימת "מניות קריפטו-צנטריות שכדאי לעקוב אחריהן" על רקע התאוששות הביטקוין, מה שמצביע על חשיפה פוטנציאלית לשירותי נכסים דיגיטליים.
סקירות אחרונות של US News ודוח אנליסטים מקיף על יאהו פייננס סיפקו הקשר כללי ללא הנחיות חדשות.
ויליאם בלייר קיצץ את תחזית הרווח למניה (EPS) לרבעון הרביעי של 2025 ל-2.93 דולר (מ-2.98 דולר), מה שמשקף זהירות בנוגע לביקוש לטווח הקרוב.
גוגנהיים הורידה את ציפיותיה למניית אקסנצ'ר, בנימוק של חששות לגבי הערכת השווי.
BMO Capital Markets פרסמה תחזית פסימית עבור ACN, מה שאותת על סיכונים כלפי מטה.
מיזוהו קיצצה את מחיר היעד שלה מ-365 דולר ל-348 דולר למרות ששמרה על גישה של "תשואת יתר".
מורגן סטנלי הורידה את דירוג היעד שלה מ-340 דולר ל-325 דולר ועברה לדירוג "משקל שווה".
ברקליס הורידה את מחיר היעד שלה ל-360 דולר, מה שמשקף הנחות צמיחה שמרניות יותר.
סטפני לינק מהייטאוור מכרה מניות של אקסנצ'ר, דבר המצביע על איזון מחדש של תיק ההשקעות בקרב משקיעים מוסדיים.
פורסם לפני 9 שעות
AI Generated. May Contain Errors.