מניית Accenture Plc (ACN) עלתה היום בעקבות שילוב של תוצאות רווח, עדכוני תחזית ותיקונים של אנליסטים.
תוצאות טובות מהצפוי ברבעון השלישי העניקו דחיפה לאמון המשקיעים.
החברה העלתה את תחזיתה לשנת הכספים 2026, אם כי נותרו חששות לגבי החולשה הבסיסית.
דו"ח של זאקס הדגיש את תלותה של אקסנצ'ר על הכנסות בינלאומיות, תוך הדגשת הסיכון הגיאוגרפי.
גוגנהיים הורידה את מחיר היעד שלה מ-360 דולר ל-335 דולר, תוך שמירה על דירוג "קנייה".
ברקליס הורידה את דירוג היעד שלה מ-390 דולר ל-360 דולר, אך השאירה את דירוג "משקל יתר" למניה.
BMO Capital Markets הפחיתה את יעד ההשקעה שלה מ-355 דולר ל-325 דולר והנפיקה דירוג Market Performance.
מספר אנליסטים קיצצו את תחזיותיהם לאחר תוצאות הרבעון השלישי למרות רווחים יציבים, מה שמשקף זהירות מוגברת.
מניית אקסנצ'ר ירדה לצד מניותיה של אפלובין וקוגיזנט, על רקע קשיים במגזר הרחב.
פורסם לפני 2 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.