מניית Accenture PLC (NYSE:ACN) ירדה היום על רקע שילוב של תוצאות רבעוניות חזקות, תחזיות פנימיות אופטימיות ותיקונים כלפי מטה מצד אנליסטים חיצוניים.
עקפו את תחזיות הרבעון השלישי של שנת הכספים 2025 עם צמיחה של 11.5% ברווח למניה ועלייה של 7.7% בהכנסות משנה לשנה.
ויליאם בלייר העלה את תחזית הרווח למניה לשנת הכספים 2025 ל-12.83 דולר (מ-12.62 דולר) והגביר את תחזיות הכספים 2026 ו-2027.
TD Cowen חזר על דירוג "קנייה" על ACN בעקבות ההתפתחויות האחרונות.
חשפה מודל צמיחה חדש המתמקד בבינה מלאכותית ושינויים בהנהגה כדי להניע חדשנות עתידית.
מודגשת כאחת מארבע מניות קריפטוגרפיות עם פוטנציאל עלייה כאשר הביטקוין מתאושש מעבר ל-105 אלף דולר.
מאמרי סיקור בוחנים את התלות של אקסנצ'ר במכירות בינלאומיות וצמיחת דיבידנדים, מבלי לשנות את התחזיות.
הערות האנליסטים מספקות רקע נוסף על היסודות אך אינן כוללות שדרוגי דירוג חדשים.
המניות ירדו ב-3.7% לאחר דוחות הרווח ברבעון השלישי למרות הירידה.
מחירי יעד הורידו על ידי מספר חברות: Mizuho ל-348 דולר, Morgan Stanley ל-325 דולר, Barclays ל-360 דולר, Guggenheim ל-335 דולר ו-BMO ל-325 דולר, מה שמשבש את הסנטימנט לטווח הקרוב.
גוגנהיים הזהירה כי העלאת התחזית של אקסנצ'ר עשויה לא להפיג את החששות לגבי הירידה בקצב הפיסקאלי של 2026.
מספר אנליסטים קיצצו את תחזיותיהם לאחר פרסום הדוחות הכספיים, מה שמשקף זהירות לאחר תוצאות הרבעון השלישי.
סטפני לינק, מנהלת מערכות המידע הראשית של הייטאוור, מכרה מניות אקסנצ'ר עקב חששות משווי החברה.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.