מניית אדובי בע"מ (נאסד"ק: ADBE) עלתה בזכות השקות חזקות של מוצרי בינה מלאכותית ושיתופי פעולה אסטרטגיים, אם כי דירוגי אנליסטים ניטרליים וחששות לגבי שיבושים אפשריים בתחום הבינה המלאכותית ריככו את העליות.
השקת Firefly Mobile : אדובי השיקה את אפליקציית Firefly Mobile והרחיבה את שילובי הבינה המלאכותית עם Figma ו-Snap, ובכך הרחיבה את מערכת האקולוגית של הבינה המלאכותית ואת בסיס המשתמשים שלה.
אפליקציית Firefly AI בחינם : אפליקציית Firefly AI החדשה למובייל מציעה יצירת תמונות וסרטונים ללא עלות, מה שסביר להניח שיגביר את האימוץ והמעורבות.
אפליקציית מצלמה חינמית מובילה לאייפון : אפליקציה חדשה ומוכשרת לנייד משפרת את הנוכחות של אדובי בצילום ועריכה לצרכנים.
תחזית צמיחה חזקה : זאקס הדגיש את אדובי כ"מניית צמיחה מדהימה", תוך ציטוט ביצועים פיננסיים ומיצוב שוק מעל הממוצע.
שותפות עם Infosys : שיתוף פעולה עם Infosys ישלב בינה מלאכותית לאורך מחזורי חיי השיווק, ויפתח הזדמנויות ארגוניות חדשות.
תזה של הערכה אטרקטיבית : כתבה ב-MarketBeat ציינה את אדובי כמניית טכנולוגיה מוזלת עם מודל מבוסס מנוי ופוטנציאל לעלייה של 31% ל-500 דולר למניה.
חזרה על דירוג ביצועי השוק : JMP Securities אישרה מחדש את דירוג ביצועי השוק שלה, תוך שמירה על עמדה ניטרלית לגבי המומנטום לטווח הקרוב של אדובי.
הכללה ברשימת המעקב : אדובי נבחרה בין מניות המדיה הדיגיטלית המבטיחות שכדאי לעקוב אחריהן על ידי כלי הסינון של MarketBeat.
חששות משיבושים בבינה מלאכותית : ניתוח של Fool.com הזהיר כי אדובי עלולה להתמודד עם שיבושים במרוץ החימוש של הבינה המלאכותית, מה שגרם למשקיעים להיזהר.
פורסם לפני 6 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.