מניית Adobe Inc. (נאסד"ק: ADBE) עלתה היום, בעקבות תגובות משקיעים לשעת עלייה חיובית של אנליסטים, השקות מוצרים מבוססות בינה מלאכותית ושיחות בנוגע להערכת שווי.
MarketBeat מדגישה את Adobe כאחת משלוש מניות טכנולוגיה במחיר מציאה, תוך ציון מודל המנוי שלה, דירוג קנייה של אנליסטים עם יעד של 500 דולר ופוטנציאל עלייה של כ-31%.
זאקס מדווחת כי אדובי מעמיקה את השקעותיה בבינה מלאכותית ב-Firefly וב-Express - מהלכים שיכולים להאיץ את צמיחת ARR על ידי שיפור זרימות העבודה היצירתיות שלה.
זאקס כוללת את ADBE ברשימת מניות GARP, מתוך הכרה בשילוב של סיכויי צמיחה חזקים ושווי אטרקטיבי.
המגזין Motley Fool ממנה את אדובי בין "10 מניות הבינה המלאכותית המומלצות לקנייה", תוך ציון מעמדה המוביל בפריסת בינה מלאכותית בתוכנות יצירתיות.
אדובי השיקה את Firefly Mobile והרחיבה את האינטגרציות של בינה מלאכותית עם Figma ו-Snap, ובכך חיזקה את המערכת האקולוגית של פלטפורמת היצירה שלה.
אפליקציית Firefly החדשה של אדובי לבינה מלאכותית מציעה יצירת תמונות וסרטונים בחינם, ואפליקציית המצלמה החינמית שלה לאייפון זכתה לביקורות טובות, מה שעשוי להגביר את אימוץ המשתמשים.
זאקס מכנה את ADBE "מניית צמיחה מדהימה", ומדגישה את מדדי הצמיחה הפיננסית שלה מעל הממוצע.
זאקס ניתח את רווחי אדובי ברבעון השני לעומת תחזיות וול סטריט, והציע תובנות לגבי הכנסות ומדדים מרכזיים ללא הפתעות גדולות.
ריבית השורט באדובי נותרה זניחה, דבר המצביע על מיקום דובי מוגבל במניות.
JMP Securities אישרה מחדש את דירוג Market Performance שלה לפי ADBE, תוך שמירה על תחזית ניטרלית למניה.
ה"מוטלי פול" מדגיש חששות כי מרוץ החימוש של הבינה המלאכותית עלול בסופו של דבר לשבש חלקים מעסקי הליבה של אדובי, מה שמוביל לזהירות בקרב חלק מהמשקיעים.
פורסם לפני 7 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.