מניית חברת החשמל האמריקאית (נאסד"ק: AEP) עלתה היום בעקבות שילוב של עדכונים אסטרטגיים, התפתחויות תפעוליות והפרעות הקשורות למזג האוויר.
שינויים בהנהלה הוכרזו לתמיכה באסטרטגיה ארוכת טווח - רוב ברנטסן מונה לסגן נשיא בכיר ויועץ משפטי ראשי, בתוקף החל מ-14 ביולי.
AEP הדגישה בין מניות אנרגיה מתחדשת ואחסון סוללות הצפויות לעלייה על רקע התרחבות האנרגיה הנקייה העולמית.
מנהלים בחברות אפאלאצ'יאן פאוור ווילינג פאוור קראו להעלאת תעריפים בוועדת השירות הציבורי של המדינה, במטרה להגביר את זרמי ההכנסות העתידיים.
AEP אוהיו תכננה גיזום עצים ליד קווי חשמל בדבלין לייצב את הרשת, כחלק מתחזוקה שוטפת לקראת עונת הסופות.
מאמצי תחזוקת עצים בצפון קולומבוס נעשים כדי לשפר את אמינות קווי החשמל במהלך חודשי הקיץ.
סופה עזה שטפה את מרכז אוהיו, וגרמה לאלפי הפסקות חשמל בקרב לקוחות וסביר להניח שהגדילה את עלויות השיקום ואת העומס התפעולי.
למעלה מ-2,000 תושבים במחוז ג'ים וולס דיווחו על הפסקות חשמל מקומיות, מה שמדגיש את אתגרי השירות בשטח טקסס של AEP.
סגן הנשיא הבכיר דיוויד מתיו פיינברג מכר 8,058 מניות AEP במחיר ממוצע של 101.74 דולר, ובכך הפחיתה את אחזקתו ב-43.96%, לפי הדיווח האחרון של ה-SEC.
פורסם לפני 6 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.