תאגיד AES (סימול: AES) מנווט בקרב המשקיעים, שכן שיבושים בשירותים באינדיאנה חופפים לגורמי שוק רחבים יותר ואבני דרך אסטרטגיות בצמיחה.
Insider Monkey מדווח על השלמה מוצלחת של שלב 1 בפרויקט המגה הסולארי של אמזון של AES, מה שמחזק את תחזיתה לשנת 2025 עם הרחבת קיבולת האנרגיה המתחדשת.
פורבס מדגיש את המקרה של "קנה את הירידה" לאחר שמניות AES ירדו בכמעט 8% בעקבות שינויים שהוצעו בתוכנית המס של הסנאט, מה שמרמז על נקודת כניסה פוטנציאלית למשקיעים.
AES אינדיאנה משתפת פעולה עם Duke Energy וצוותי שיקום ממשיכים לעבוד מסביב לשעון לאחר סופות קשות, ומדגימים מאמצי שיקום מתואמים.
יותר מ-84,000 לקוחות באינדיאנה איבדו חשמל בעקבות הסופות ביום רביעי, מה שמדגיש את האתגרים לחוסן הרשת של AES.
אלפים נותרו ללא חשמל בעוד מרכז אינדיאנה מתכוננת לגל חום, מה שמעלה שאלות לגבי אמינות השירות תחת מזג אוויר קיצוני.
AES מזהירה כי ייתכן שחלק מהלקוחות לא יחזור לחשמל עד יום ראשון בצהריים, מכיוון שהערכות התיקונים יתארכו עד סוף השבוע.
תסכול גובר בקרב לקוחות AES מהפסקות חשמל ממושכות עלול לפגוע במוניטין של החברה ובמדדי שביעות רצון הלקוחות.
פורסם לפני 17 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.