מניות AES Corporation (NYSE: AES) נמצאות תחת לחץ היום על רקע אי ודאות מדיניות הקשורה לתמריצים לאנרגיה מתחדשת, גם כאשר החברה מחזקת את יכולות התגובה שלה לסערות.
צוותי AES אוהיו "מתכננים ומתכוננים" להפסקות אפשריות של סופות קיץ, ומדגישים מוכנות מבצעית חזקה.
AES אינדיאנה גם קוראת ללקוחות להתכונן לעונה חמה וסוערת באופן יוצא דופן ומפרטת את פרוטוקולי שיקום החשמל שלה.
"מטעני-על" גדולים במיוחד הנעים דרך מחוז גרין ועמק מיאמי עלולים לגרום למכשולים לוגיסטיים זמניים באזורי השירות של AES, אך אינם מהווים דאגה לטווח ארוך.
הצעת הזכאות של CardieX Limited עומדת להיסגר בקרוב (ללא קשר ל-AES), צוין כאן לשלמות התמונה.
הצעת חוק תקציב של ועדת הכספים של הסנאט כוללת שינויים בתמריצים לאנרגיה מתחדשת, מה שגרם לצניחה של 8.2% במניה של AES ביום אחד.
מניית AES יורדת בכ-6.2%, כאשר משקיעים שוקלים את השפעת שינויי המדיניות הפדרלית המוצעים.
הצעת חוק של הסנאט האחרונה מטילה צל על הרחבת מרכזי הנתונים, דבר שעשוי להפחית את הביקוש לפתרונות החשמל של AES במגזר זה.
פורסם לפני 7 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.