מניית Aflac Incorporated (NYSE: AFL) ירדה לאחר שהחברה חשפה תקרית אבטחת סייבר שעשויה לחשוף נתונים אישיים של מספר לא ידוע של לקוחות.
אפלק זיהתה ועצרה את מתקפת הסייבר תוך שעות, והבטיחה שלא תהיה הפרעה לפעילות העסקית.
היקף ההפרה המלא ומספר האנשים שנפגעו נותרו תחת חקירה.
Edelson Lechtzin LLP ו-Lynch Carpenter פתחו בחקירה בנוגע לתביעות פוטנציאליות של לקוחות, אשר עשויות להבהיר את האחריות.
קבוצת פשיעת סייבר מתוחכמת ככל הנראה גישה למידע רגיש, כולל מספרי ביטוח לאומי, רישומי בריאות ונתוני תביעות.
צעדים משפטיים ורגולטוריים פוטנציאליים עלולים להוביל לקנסות, עלויות תיקון ותובענות ייצוגיות.
התקרית מתווספת לשרשרת התקפות אחרונות על חברות ביטוח, ומגדילה את הסיכון למוניטין של Aflac.
פורסם לפני יותר מיום
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.