חברת Aflac Incorporated (NYSE:AFL) חוותה ירידה במחיר המניה שלה על רקע סדרה של דיווחים על מתקפות סייבר המצביעים על חשיפה משמעותית לנתוני לקוחות.
Aflac גייסה חברות אבטחת סייבר מובילות והודיעה לרגולטורים באופן מיידי כדי לחקור ולבלום את הפריצה.
ניתוח ענפי השווה את המדדים הפיננסיים של Aflac לאלו של עמיתתה הקטנה יותר, Atlantic American (NASDAQ:AAME), ומצא הבדלים בשווי אך ללא שינוי מיידי בדירוגים.
חברת Token, ספקית אבטחה ביומטרית, טענה בפומבי כי הטכנולוגיה שלה יכלה למנוע את הפריצה, והדגישה פערים אבטחתיים רחבים יותר בתעשייה.
דיווחים מצביעים על כך שקבוצת ההאקרים "Scattered Spider" חדרה לרשת של Aflac, וגישה פוטנציאלית למספרי ביטוח לאומי, תביעות ביטוח ומידע בריאותי אישי.
המספר המדויק של חשבונות לקוחות שנפרצו נותר לא ידוע, דבר שמעורר חששות בנוגע לקנסות רגולטוריים יקרים, הוצאות תיקון ותובענות ייצוגיות.
תקרית זו מגיעה לאחר שתי פרצות גדולות נוספות במגזר הביטוח החודש, מה שהחריף את חששות המשקיעים בנוגע לפגיעויות מערכתיות בסייבר.
פורסם לפני שעתיים
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.