מניית אולסטייט (ALL) ירדה היום על רקע שילוב של חדשות חיוביות על המותג, הפסדים גדולים מהצפוי וכותרות משפטיות.
מכתב הרבעון הראשון של טיימססקוור קפיטל מדגיש אופטימיות סביב צמיחתה של אולסטייט, ומשקף אמון מוסדי באסטרטגיה שלה.
אירוע הקהילה "Recycled Rides" של Allstate בסנטה רוזה שיפץ מכוניות עבור תשע משפחות, ובכך חיזק את פרופיל האחריות החברתית התאגידית שלה.
סיקור תקשורתי נרחב של דוחות הערים הבטוחות ביותר של Allstate (כולל השווקים המובילים בטקסס) מגביר את הנראות של החברה במדדי איכות ביטוח רכב.
אנליסטים מעריכים מחדש את הערכת השווי של אולסטייט, ומטילים ספק אם היסודות הנוכחיים שלה מצדיקים קנייה על רקע חולשת המניה האחרונה.
אולסטייט רשמה הפסדים של 777 מיליון דולר באסונות בחודש מאי, וקודם לכן חשפה הפסדים גדולים הקשורים לסערות, מה שהפעיל לחץ על תוצאות החיתום שלה.
שופט פדרלי התיר את המשך תביעה ייצוגית באריזונה נגד אולסטייט, מה שהציג עלויות משפטיות וחובות פוטנציאליים.
פורסם לפני יותר מיום
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.