TITLE# מהפכת החומרה: AMD מובילה את הדרך בבינה מלאכותית ובטכנולוגיה מתקדמת

## #SUBTITLE# יצירת היסטוריה בשוק המוליכים למחצה

#PARA# חברת Advanced Micro Devices (AMD), ענקית הטכנולוגיה המקומית מסנטה קלארה, קליפורניה, נמצאת במוקד תשומת הלב של עולם ההשקעות והטכנולוגיה. המניה שלה חווה עליות מרשימות לאחר סדרה של חדשות מרגשות וזינוק בפעילות האנליסטית החיובית.

#PARA# ברוקרים מובילים, כולל פייפר סנדלר, רות' קפיטל, ואורקור ISI, מביעים אופטימיות לגבי עתיד החברה, עם דירוגים חיוביים והעלאת מחירי יעד. החציון המשוער של מחיר היעד עומד על 145.50 דולר, כאשר כמה אנליסטים מגיעים אפילו ל-160 דולר למניה.

## #SUBTITLE# סדרת ה-GPU MI400: ניצחון עיצובי בתשתית בינה מלאכותית

#PARA# אחד ההישגים הבולטים של AMD הוא פיתוח סדרת ה-GPU MI400, אשר עשויה להפוך לחלק מרכזי בפרויקט תשתית הבינה המלאכותית "Stargate" של ממשלת ארצות הברית. פרויקט זה, בשווי 500 מיליארד דולר, מציב את AMD בעמדה חזקה בתחרות עיצובית עזה.

#PARA# הניצחון הפוטנציאלי הזה מדגיש את יכולותיה של החברה בתחום הבינה המלאכותית ואת הטכנולוגיה המתקדמת שהיא מביאה לשוק.

## #SUBTITLE# ביצועים פיננסיים יוצאי דופן

#PARA# דוחות החודש האחרון של AMD חשפו צמיחה מרשימה בהכנסות, עם עלייה של 36% במכירות משנה לשנה. הרווחים למניה עקפו גם הם את הציפיות, מה שהוביל לעלייה חדה במחיר המניה.

#PARA# שמועות על עסקה גדולה לאספקת כרטיסי מסך עבור Amazon Web Services (AWS) תרמו לתנופה זו, יחד עם הביקוש הגובר למוצרי AMD, במיוחד למעבדי Ryzen ולמחשבי AI.

## #SUBTITLE# אמון המשקיעים והמומנטום בשוק

#PARA# חברי קונגרס, כמו מרג'ורי טיילור גרין, הוכיחו את אמונם ב-AMD על ידי רכישת מניות החברה, מה שמצביע על ביטחון גובר מצד משקיעים מוסדיים.

#PARA# המניה של AMD עלתה יותר מ-60% מאז השפל בתחילת אפריל, מושכת משקיעים המחפשים הזדמנויות בשוק המוליכים למחצה.

## #SUBTITLE# תחזיות וניתוח

#PARA# אנליסטים ממשיכים לנתח את הפוטנציאל של AMD. Zacks, למשל, כיוונה את המבט אל ארבע מניות רובוטיקה מבטיחות למחצית השנייה של 2025, כולל AMD, TSLA, CDNS, ו-SERV.

#PARA# עם זאת, דוחות טרום שיווק מציגים תחזיות מעורבות עבור יצרניות השבבים, כאשר AMD נראית אופטימית אך לא מובילה את הדרך בהכנסות ממאיצי בינה מלאכותית, כפי שחושף ניתוח אחרון.

## #SUBTITLE# פעילות פנימית של בעלי מניות

#PARA# פעילות מעניינת צצה מצד בכירי החברה. Chief Technology Officer (CTO), מארק פפרמאסטר, מכר יותר מ-70,000 מניות בחמשת החודשים האחרונים, מה שמעלה שאלות לגבי אמון ההנהלה במניה.

#PARA# בנוסף, מוסדות גדולים כמו Fisher Asset Management, Jennison Associates, ו-Baillie Gifford הפחיתו באופן דרסטי את החזקותיהם ב-AMD ברבעון הראשון, מה שיכול להצביע על אסטרטגיות ניהול סיכונים.

## #SUBTITLE# עתיד לא בטוח

#PARA# למרות האופטימיות סביב AMD, ישנם גורמים מגבילים. חוסר ודאות מקרו-כלכלית, כולל דאגות לגבי אינפלציה, ריביות, ומכסי סחר, עלולה להגביל את העליות החדה עד להופעת קטליזטורים חדשים.

#PARA# עם זאת, עבור משקיעים בעלי סבלנות ואופק זמן ארוך, AMD מציעה הזדמנות מרגשת לחקור את הפוטנציאל העצום שלה בעידן של בינה מלאכותית וטכנולוגיה מתקדמת.