מניית Advanced Micro Devices, Inc. (נאסד"ק: AMD) טיפסה היום על רקע גל של פעולות חיוביות של אנליסטים, שותפויות אסטרטגיות ואיתותים טכניים שחיזקו את אמון המשקיעים במסלול הצמיחה של החברה בתחום הבינה המלאכותית.
שיתפה פעולה עם Keysight Technologies לקידום טכנולוגיית PCIe 6.0, ובכך לשפר את העברת הנתונים במהירות גבוהה עבור יישומי בינה מלאכותית.
חברת Melius Research העלתה את מניית AMD מ"החזק" ל"קנייה" והעלתה את מחיר היעד שלה מ-110 דולר ל-175 דולר, מה שמרמז על עלייה של כ-35%.
אנליסטים רבים צופים מכירות חזקות של שבבי בינה מלאכותית בעתיד, תוך ציון ביקוש גובר מצד ספקי רשתות היפר-סקיילרים ולקוחות ריבוניים.
בארון'ס הדגישה את שבבי הבינה המלאכותית החדשים של AMD כחלופה משכנעת ל-Nvidia, וחיזקה את מעמדה התחרותי.
קתי ווד מ-ARK Invest הגדילה את אחזקותיה ב-AMD, מה שסימן אמון מצד אחד המשקיעים הנצפים ביותר במגזר.
גרפים טכניים יצרו "צלב זהוב מיני", דבר המצביע על פוטנציאל למומנטום עלייה נוסף.
חברת Zacks Research ציינה כי התקדמות בתחום ה-FPGA המונעת על ידי Xilinx ושיתופי פעולה עם ענן עשויים להחיות את הצמיחה בפלח המערכות המשובצות של AMD.
קרנות גידור ציינו את AMD כאחת ממניות QQQ המובילות לקנייה, דבר המשקף גיבוי מוסדי חזק.
סקר אנליסטים מובילים של בנסינגה מצביע על פוטנציאל לעלייה של 36% בהתבסס על תחזיות רווחים וצמיחה שוריות.
הספר "סיפורם של שני מחנות" של Seeking Alpha מדגיש את מחזור מוצרי הבינה המלאכותית העיקרי של AMD, אך גם מצביע על סנטימנט שוק מאוזן.
MarketWatch מדווח כי פריסת שבבי בינה מלאכותית מהדור הבא התקבלה בזהירות מצד המשקיעים עד לנתוני ביצועים ראשוניים.
זרימת האופציות מראה עלייה במיצוב שורי, אם כי חלק מהסוחרים נותרים זהירים מתנודתיות בטווח הקרוב.
אנליסטים נותרו מעורבים לגבי הרכישה המוצעת של Untether AI, ומשקלים את ההתאמה האסטרטגית מול סיכוני הביצוע.
לחצים מקרו-כלכליים גוברים - אי ודאות במכסים, עליות אינפלציוניות פוטנציאליות ומתחים גיאופוליטיים - מהווים סיכונים למחזור ההוצאות הרחב יותר של בינה מלאכותית ועלולים להגביל את הרווחים.
Overall, today’s gains reflect renewed optimism around AMD’s AI roadmap and growing institutional support, though investors are keeping an eye on external headwinds that could influence future momentum.
Posted 17m ago
AI Generated. May Contain Errors.