מניית Advanced Micro Devices, Inc. (נאסד"ק: AMD) נסחרת היום בעליות על רקע גל של פעילות אנליסטית שורית, זרזים חזקים לבינה מלאכותית ושיפור בנתונים הבסיסיים. משקיעים שוקלים שדרוגים אחרונים ועליות מחיר יעד לצד חדשות מוצרים מרגשות ועליות הכנסות מתמשכות.
גורמים מרכזיים המניעים את ביצועי AMD:
ברוקרים גדולים - כולל פייפר סנדלר, רות' קפיטל, אוורקור ISI, קנטור פיצג'רלד ו-UBS - הנפיקו דירוגים של "משקל יתר", "קנייה" או "ביצועים טובים יותר" והעלו את מחירי היעד (החציון קרוב ל-145.50 דולר, כאשר חלקם אף מגיעים ל-160 דולר).
סדרת ה-GPU MI400 של AMD מועמדת להפעלת פרויקט תשתית הבינה המלאכותית "Stargate" של ממשלת ארה"ב, בשווי 500 מיליארד דולר, ומסמנת ניצחון עיצובי פוטנציאלי.
הרווחים של חודש מאי עקרו את הקונצנזוס הן בהכנסות והן ברווח למניה, עם צמיחה של 36% במכירות משנה לשנה ותחזית עתידית מעל הציפיות, מונע על ידי מומנטום של מרכזי נתונים ובינה מלאכותית.
שמועות על עסקה גדולה לאספקת כרטיסי מסך של Amazon Web Services וזינוק של 67.7% בהכנסות ממגזר הלקוחות (ביקוש למעבדי Ryzen ולמחשבי AI) העלו את המניות לשיאים של חמישה חודשים.
נתוני המסחר של הקונגרס מראים חברים כמו חברת הקונגרס מרג'ורי טיילור גרין בין אלו שהוסיפו מניות AMD, דבר המשקף את אמון המשקיעים ברשות המחוקקים.
המניות עלו ביותר מ-60% מאז השפל שלהן בתחילת אפריל, ועקרו את השוק הרחב ומשכו משקיעים בעלי מומנטום המחפשים השלמת פערים במוליכים למחצה.
AMD הודגמה על ידי Zacks כאחת מארבע מניות רובוטיקה שכדאי לעקוב אחריהן במחצית השנייה של 2025 לצד TSLA, CDNS ו-SERV.
דוחות טרום שיווק ציינו תחזיות מעורבות עבור יצרניות השבבים הגדולות, כאשר AMD נראתה אופטימית באופן כללי אך מפגרת אחרי חלק מחברותיהן בשלבי הצבירה.
תחזיות מחיר יעד לטווח ארוך של חנויות כמו 24/7 וול סטריט ו-Seeking Alpha מציעות השקפות מעורבות, וצופות עלייה הדרגתית בחמש השנים הקרובות.
ניתוח שנערך לאחרונה על ידי חברת "יכול לאתגר את Nvidia" מדגיש עד כמה AMD נותרה רחוקה מהמובילה בשוק NVDA בהכנסות ממאיצי בינה מלאכותית, מה שממתן חלק מהציפיות.
Chief Technology Officer Mark Papermaster has sold over 70,000 shares in the past six months, raising questions about insider conviction.
Large institutional holders such as Fisher Asset Management, Jennison Associates and Baillie Gifford slashed AMD positions by over 90% in Q1, signaling some profit-taking.
A Seeking Alpha piece downgraded AMD to “Hold” following a rapid 30% rally, suggesting the shares may be overdue for consolidation.
Ongoing macro uncertainty – including inflation, interest-rate and trade-tariff concerns – could cap further upside until clearer catalysts emerge.
Posted 18h ago
AI Generated. May Contain Errors.