מניית אמזון.קום בע"מ (AMZN) עלתה היום, לאחר שמשקיעים הגיבו לאותות טכניים חיוביים, הערות אנליסטים תומכות ויוזמות אסטרטגיות מרכזיות, אם כי חששות סביב קיצוצי משרות והעתקת עובדים המונעים על ידי בינה מלאכותית הטילו צל.
פריצה טכנית שורית סביב אזור ההתנגדות של 215 דולר מצביעה על תנועה פוטנציאלית לכיוון 250 דולר
ג'יי.פי מורגן ובנק אוף אמריקה חוזרים על דירוגי Overweight עם יעדים של 240-248 דולר; טיגרס פייננשל מובילה את הרחוב עם מחיר יעד של 305 דולר
חברת Zoox, הנתמכת על ידי אמזון, פותחת את מפעל ייצור המוניות הרובוטיות הראשון שלה בקנה מידה גדול בקליפורניה, במטרה להגיע ל-10,000 כלי רכב בשנה.
AWS מקדמת פיתוח שבבי בינה מלאכותית בהתאמה אישית, מה שעשוי לשפר את שולי הרווח בענן ואת עצמאות השבבים מ-Nvidia
פריים דיי הוארך לראשונה לארבעה ימים, במטרה להגביר את נפח המכירות והמעורבות.
אמזון משיגה יותר מ-9 מיליון ליטר של דלק תעופה בר-קיימא עבור פעילות המטענים שלה, ותומכת ביעדי ESG ולוגיסטיקה שלה.
שותפויות חדשות עם דיסני ואומניקום לשיפור סטרימינג ומיקוד פרסומות תוכן חי עשויות לגוון את הכנסות הפרסום
מנכ"ל אנדי ג'סי מזהיר כי שימוש נרחב בבינה מלאכותית גנרטיבית יפחית את כוח העבודה של אמזון בשנים הקרובות, מה שיעורר תגובות נגד מצד העובדים.
צווי מעבר של צוותים מסוימים בחברה לסיאטל ולמרכזים אחרים מעוררים חוסר שקט בקרב העובדים, על רקע יוזמות מתמשכות לקיצוץ עלויות.
אנליסטים וחלק מהקונים מפקפקים ביעילותו של פריים דיי בן ארבעה ימים לאחר דיווחים על עניין פושר מצד הצרכנים.
פורסם לפני 9 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.