מניית Amazon.com Inc. (נאסד"ק: AMZN) זכתה לתמיכה מעדכון אנליסטים חיובי, גורמים פונדמנטליים חזקים והתרחבות מתמשכת של אזורי שירות. משקיעים עוקבים אחר צמיחת הענן של אמזון, השקעות לוגיסטיות ופריסות בינה מלאכותית, גם כאשר נותרו קשיים תפעוליים ותדמיתיים.
מופאט נתנסון חזר על דירוג ה"קנייה" שלו ב-AMZN והעלה את מחיר היעד ל-253 דולר, מה שמרמז על עלייה של כמעט 20%.
מספר חברות בוול סטריט (אופנהיימר, ג'יי.פי מורגן, ג'יי.פי.) העלו גם הן את יעדי המחירים ונשארו אופטימיות לגבי הצמיחה של AWS והמסחר האלקטרוני.
אמזון מתכננת להשקיע 4 מיליארד דולר כדי להרחיב את שירותי המשלוחים באותו היום/למחרת ליותר מ-4,000 עיירות קטנות יותר וקהילות כפריות בארה"ב עד סוף השנה.
התרחבות בבריטניה בשווי 40 מיליארד ליש"ט (כ-54 מיליארד דולר) תוסיף מחסנים, תיצור אלפי מקומות עבודה ותחזק את תשתית AWS ולוגיסטיקה.
שיפורים חדשים בבינה מלאכותית - תיאורי וידאו מבוססי בינה מלאכותית מדור חדש עבור Ring, התראות אבטחה מבוססות בינה מלאכותית, שיגורי לווייני קויפר - מדגישים את הדחיפה של אמזון לפלחי טכנולוגיה בעלי צמיחה גבוהה.
פריים וידאו מובילה כעת ל-25% מהרשמות לסטרימינג בארה"ב על ידי קידום ערוצי צד שלישי כחלק ממאמצי הרווחיות.
הימורים ארוכי טווח על בינה מלאכותית כמו Zoox robotaxis ומודלים מותאמים אישית של AWS נותרו בשלבים מוקדמים אך טומנים בחובם אפשרויות רבות.
החובה של אמזון לחלק מהעובדים המרוחקים לעבור למשרדים ממחישה את המאמצים לשלוט בעלויות ולהגביר את הפרודוקטיביות.
סקר שנערך בבריטניה בתחום קמעונאות המזון דירג שוב את אמזון במקום הנמוך ביותר מבחינת עמידה בדרישות ספקי מכולת, מה שמעלה שאלות לגבי שותפויותיה הקמעונאיות.
מבקרים לועגים לשדרוגים האחרונים של אלכסה כצעדים מצטברים ("טיימר מפואר"), ומדגישים את האתגרים בשוק מסייעי הקול.
אמזון הפסיקה את פיילוט המשלוחים באותו היום של קיה סול, וחזרה לנהגי Flex על רקע חששות ביצוע ועלויות בלוגיסטיקה עירונית.
פורסם לפני 9 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.