מניית Amazon.com, Inc. (AMZN) מגיבה לשילוב של יוזמות צמיחה וצעדי קיצוץ עלויות. זרזים חיוביים כמו אירוע פריים דיי מורחב, השקעות בקיימות ושיתופי פעולה חדשים בפרסום תומכים במומנטום, בעוד שהדחיפה של המנכ"ל אנדי ג'אסי להשתמש בבינה מלאכותית כדי לצמצם את מצבת כוח האדם של החברה עוררה ביקורת מצד העובדים.
פריים דיי הוארך לארבעה ימים (8-11 ביולי), במטרה להגביר את המכירות ואת מעורבות החברים מעבר לאירוע הרגיל בן היומיים.
הסכם לרכישת יותר מ-9 מיליון ליטר של דלק תעופה בר-קיימא עבור אמזון אייר, תוך שיפור המוניטין של ESG והיעילות התפעולית.
שותפות חדשה עם דיסני לשיפור מיקוד פרסומות בסטרימינג, וחיזוק תחזית הצמיחה של Amazon Ads.
מבנה טכני חיובי ושדרוגים תומכים של אנליסטים מצביעים על פריצה פוטנציאלית לכיוון רמת ה-250 דולר.
ראש הבינה המלאכותית של אמזון מדגיש אותנטיות כתכונה מכרעת בגיוס עובדים, ומדגיש את המיקוד בתרבות החברה.
בחינת השקות של stablecoins עם וולמארט וקבוצת אנט, מה שמאותת על עניין בחדשנות בתשלומים דיגיטליים.
AWS חשפה מאפייני אבטחה חדשים בכנס re:Inforce שלה, תוך הדגשת ההשקעה המתמשכת בתשתית ענן.
המנכ"ל אנדי ג'אסי אישר כי בינה מלאכותית גנרטיבית תצמצם את כוח העבודה של החברה, ועורר ביקורת מצד עובדים.
מספר רכבי משלוחים של אמזון הוצתו בברלין, בחשד להצתה פוליטית, מה שמעלה חששות ביטחוניים.
פורסם לפני 2 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.