מניית Amazon.com, Inc. (נאסד"ק: AMZN) עלתה היום לאחר סדרה של התפתחויות חיוביות סביב שדרוגי מחיר אנליסטים, העלאות מחיר יעד והשקעות משמעותיות של מיליארדי דולרים הן בתשתיות משלוחים והן בתשתיות ענן. המשקיעים עודדו מהעלאת מחיר יעד של Moffett Nathanson ל-253 דולר ומשדרוג נפרד של אנליסטים, לצד התחייבותה של אמזון לסך 4 מיליארד דולר להרחבת משלוחי Prime באזורים כפריים ו-40 מיליארד ליש"ט (כ-54 מיליארד דולר) לפעילות בבריטניה.
מופט נתנסון מעלה את מחיר היעד של AMZN ל-253 דולר עם דירוג "קנייה", מה שמרמז על עלייה של כמעט 19%.
שדרוג נפרד של האנליסט מעלה את המניות ביותר מ-2%
השקעה של 4 מיליארד דולר תביא לאספקת פריים באותו היום ולמחרת ל-4,000 קהילות כפריות בארה"ב
הוצאות מתוכננות של 40 מיליארד ליש"ט (כ-54 מיליארד דולר) בבריטניה על ענן, תשתיות בינה מלאכותית ומתקנים חדשים, שייצרו אלפי מקומות עבודה
Experian בוחרת ב-AWS עבור הטרנספורמציה שלה בתחום הענן והבינה המלאכותית, תוך הדגשת הביקוש המתמשך לארגונים
שופט פדרלי קובע כי אנתרופיק, הנתמכת על ידי אמזון, לא הפרה זכויות יוצרים, אם כי משפט פיראטי של ספרים עדיין באופק.
שוגרה קבוצה שנייה של לווייני פרויקט קויפר, המקדמת את שאיפות הפס הרחב של אמזון
רשות התחרות בבריטניה פתחה בחקירה בנוגע לעיכובים לכאורה בתשלומי ספקים
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.