מניות Amazon.com, Inc. (AMZN) נסחרות בשילוב של יוזמות צמיחה ורוחות נגדיות מתפתחות. מצד שני, החברה ממשיכה להרחיב את היצע האינטרנט, הענן ומוצרי הצריכה שלה, וזכתה לתמיכה חיובית מצד אנליסטים. מקזזים חלק מהיתרון הזה על ידי חקירות רגולטוריות בנוגע לנהלי תשלום ומתחים פנימיים סביב תוכנית קויפר וניהול כוח האדם שלה.
אמזון שיגרה מספר קבוצות של לווייני פרויקט קויפר - כולל שתי משימות אטלס V האחרונות בסך הכל מעל 50 לוויינים חדשים - ובכך מקדמת את רשת הפס הרחב מהחלל שלה.
מספר המנויים ל-Alexa+ עבר את מיליון המשתמשים, דבר המדגיש את חוזקה של המערכת האקולוגית של עוזרי הקול של אמזון.
AWS ממשיכה לחזק את כלי אבטחת הענן ואת המערכת האקולוגית שלה, ותומכת בהובלתה בשוק האבטחה הצומח במהירות.
ג'יי.פי מורגן חזר על AMZN כ"רעיון הטוב ביותר" שלה, מה שמשקף אמון חזק מצד הקונים במגזרי המסחר האלקטרוני והענן של החברה.
אמזון פריים וידאו הוסיפה את ערוצי אוניברסיטת קיוריוסיטי בבריטניה, והרחיבה את טביעת הרגל שלה לסטרימינג ישירות לצרכן.
אמזון הודו השיקה שירות אבחון ביתי בשש ערים, מה שסימן התרחבות משמעותית בתחום הבריאות בשוק מתפתח גדול.
הדחיפה של החברה למוצרי יופי פרימיום נתפסת כמעין חיץ מפני מכסים פוטנציאליים על מוצרי צריכה, ומגוונת את ההכנסות בעלות שולי רווח גבוהים לקראת פריים דיי.
אמזון בונה בשקט תשתית למחשוב קוונטי, וממצבת את עצמה לרווח ככל שהמרוץ הקוונטי מתחמם.
פעילות שוק האופציות ב-AMZN התאוששה משמעותית, דבר המצביע על עלייה בעניין המשקיעים ועל מיצובם לפני זרזים מרכזיים.
יעדי המחיר של האנליסטים עבור AMZN משתנים, כאשר הקונצנזוס בוול סטריט נותר אופטימי אך משקף מגוון רחב של תחזיות לשנה.
דיווחים לפיהם אמזון עשויה לחקור את הסטייבלקוין שלה לתשלומים יוצרים אי ודאות לגבי השלכות רגולטוריות ותחרותיות.
רשות התחרות בבריטניה פתחה בחקירה בנוגע לעיכובים לכאורה בתשלומי ספקים באמזון, והעלתה חששות בנוגע לנהלי השוק שלה.
A staff ultimatum—“relocate or resign”—for Kuiper team members has surfaced, highlighting internal friction around the satellite‐internet push.
Some third‐party sellers are raising prices in response to Amazon’s returns‐and‐fraud policies, reflecting growing merchant dissatisfaction.
Amazon warned of potential AI‐driven job cuts as it “right‐sizes” its workforce, which may weigh on employee morale and public perception.
Posted 1h ago
AI Generated. May Contain Errors.