מניית AO Smith Corporation (NYSE:AOS) ראתה תנועה היום כאשר משקיעים הגיבו לשילוב של תזות שוריות, חדשות מוצרים חדשות ותיקונים של אנליסטים.
תזה שורית של Iceman Capital מדגישה את הערכת החסר היחסית של AOS - נסחרת ליד P/E נגרר של 18.1 ו-P/E קדימה של 17.2 - ומצטטת רוחות אחוריות חזקות בתעשייה עבור מוצרי חימום מים.
הצגת מחמם מים חדש ללא מיכל מרחיבה את מגוון המוצרים של AOS, דבר שעשוי להגדיל את ההכנסות והרווחיות העתידיות.
ג'יי.פי מורגן צ'ייס פתחה בסיקור עם דירוג "נייטרלי" ומחיר יעד של 70 דולר, מה שמרמז על עלייה של כ-7.8% מהרמות הנוכחיות.
סיכום של יאהו פיננסים על שיחת הדוחות הכספיים לרבעון הראשון תיאר את פרשנות ההנהלה על לחצי העלויות וביקוש השוק הסופי ללא הפתעות מהותיות.
ניתוח השוואתי מול פאוול תעשיות הציע פרספקטיבה נוספת על הערכת השווי ומסלול הצמיחה של AOS.
זאקס ריסרץ' הפחיתה מעט את תחזית הרווח למניה (EPS) שלה לשנת הכספים 2025 מ-3.70 דולר ל-3.69 דולר, ירידה צנועה הנמצאת מתחת לקונצנזוס של 3.76 דולר.
פורסם לפני 7 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.