מניית אפולו גלובל מנג'מנט בע"מ (NYSE:APO) עלתה במגמת עלייה על רקע סנטימנט אופטימי של אנליסטים והכרזות על עסקאות חדשות המחזקות את המומנטום שלה בתחום האשראי הפרטי וניהול הנכסים.
MarketBeat מדווחת על דירוג אנליסטים ממוצע של "קנייה בינונית" מ-20 ברוקרים המכסים את APO, עם 17 המלצות קנייה ו-2 המלצות החזקה, מה שמדגיש את הביטחון הרחב בתחזית שלה.
קבוצת משקיעים בראשות אפולו סיפקה מימון של 750 מיליון דולר ליחידת נמל התעופה של מומבאי של אדאני, מה שמדגיש את תפקידה הגדל של החברה בעסקאות אשראי גדולות בתחום התשתיות.
חברת ההשקעות הלאומית של בנק ואפולו גלובל מנג'מנט השיקו שותפות לשיפור הגישה של משקיעים קנדיים לאשראי פרטי, ובכך הרחבת טווח ההפצה של APO בשוק מפתח.
Seeking Alpha פרסמה סיקור מעודכן ב-APO, המציעה למשקיעים ניתוחים ופרשנות חדשים על האסטרטגיה ועסקי ניהול הנכסים של החברה.
בסך הכל, זרם עסקאות חזק מהצפוי באשראי פרטי ודירוגי אנליסטים חיוביים חיזקו את סנטימנט המשקיעים כלפי APO היום.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.