מניית ASML Holding NV (ASML) עלתה היום בעקבות מספר שדרוגים של אנליסטים, דוחות חיוביים של מפת הדרכים הטכנולוגית וסיקור מחודש עם יעדי עלייה. גורמים עיקריים למניה כוללים:
זאקס שדרגה את ASML לדירוג 2 (קנייה), דבר המשקף אופטימיות גוברת לגבי סיכויי הרווח של החברה וסביר להניח שימשוך עניין חדש מצד משקיעים.
ניתוח של Seeking Alpha מדגיש את מעמדה המוביל של ASML בתחום הליתוגרפיה ואת יכולתה להוסיף שכבות מתקדמות יותר למערכות EUV, ולתמוך בציפיות הצמיחה לטווח ארוך.
Digitimes מדווח על פיתוח כלי EUV בעלי רמת NA גבוהה והיפר-NA על ידי ASML, ומדגיש את מפת הדרכים הטכנולוגית המתקדמת של החברה.
סנפורד סי. ברנשטיין פתחה בסיקור עם מחיר יעד של 806 דולר, מה שמרמז על עלייה של כ-5.8% מהרמות הנוכחיות ומצביע על מקום נוסף לעליית ערך במניה.
סקירה של ביצועי ASML מתחילת השנה לעומת מניות מחשבים וטכנולוגיה אחרות הראתה ביצועים טובים יותר בתחרות, אך לא זרז כיווני חדש.
אנליסטים בוול סטריט נותרו אופטימיים באופן כללי לגבי ASML, אם כי ללא שינויים משמעותיים בדירוג מעבר לפרשנות חיובית מתמשכת.
סנפורד סי. ברנשטיין גם העביר את ASML לדירוג "החזק", מה שמעיד על אמון בשווי הנוכחי של המניה תוך השהיית תחזיות שוריות נוספות.
סיקור האנליסטים החל בעמדה של ביצועי שוק, המשקפת נקודת מבט ניטרלית עד לאבני דרך קרובות.
מאמר ביאהו פיננסים על יצרני שבבים הזכיר את ASML בין השמות המובילים, ואישרר את תפקידה בתעשייה מבלי להציג זרזים חדשים.
בסך הכל, פעולות אנליסטים אופטימיות ודיווחים חיוביים על יכולות ה-EUV של הדור הבא של ASML מניעים את חוזק המניה כיום, בעוד שדירוגים מתונים יותר וסקירות רחבות יותר בתעשייה שומרים על הציפיות החיוביות מבוססות.
פורסם לפני 11 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.