מניית Broadcom Inc. (AVGO) עלתה היום, הודות לשילוב של תוצאות רבעוניות חזקות, השקות מוצרים חדשים ורכישות מוסדיות, בעוד שמכירות מצד גורמים פנימיים ואזהרות שווי סיפקו רוח נגדית.
רווחי הרבעון השני עלו על הציפיות עם רווח למניה של 1.58 דולר לעומת קונצנזוס של 1.57 דולר והכנסות עלו ב-20% משנה לשנה. (תמליל רווחים)
השיקה את VMware Cloud Foundation 9.0 לזמינות כללית, והרחיבה את היצע תוכנות התשתית לענן פרטי.
נבחרה לאחת מ"מניות הטלקום המבטיחות למחקר" על ידי MarketBeat, תוך הדגשת מובילותה בפתרונות קישוריות.
קרן הגידור רטאן קפיטל, שנחשבה מתחת לרדאר, הגדילה משמעותית את אחזקותיה, מה שמעיד על שכנוע חזק של המוסד.
Fool.com מציין את עלייתה של 381% של מניית ברודקום במשך שלוש שנים, מה שמדגיש את ביצועי היתרון לטווח ארוך.
המניות עלו ב-3.2% השבוע, למרות שצמיחת הרווחים האחרונה עדיין מפגרת אחרי תשואות בעלי המניות בחמש שנים. (יאהו פייננס)
נשיא ברודקום מכר קבוצה מהותית של מניות AVGO, מה שעורר שאלות בנוגע לממשל ותזמון. (Invezz)
המנכ"ל הוק אי. טאן מכר מניות בשווי 29.8 מיליון דולר, ובכך צמצם את אחזקתו ביותר מ-10%. (InsiderTrades.com)
אנליסטים מזהירים כי "פרמיית הבינה המלאכותית" עלולה להיות מוגזמת והורידו את דירוג השם למרות מכירות חזקות הקשורות לבינה מלאכותית. (Seeking Alpha)
פורסם לפני 19 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.