מניית ברודקום בע"מ (נאסד"ק: AVGO) נסחרת היום בעליות על רקע תנופת רווחים חזקה, זרימת אופציות שורית והשקות מוצרים חדשים, אם כי חששות ממכירות פנימיות והערכה ממתנים את התחזית.
תוצאות הרבעון השני עקפו את התחזיות עם רווח למניה של 1.58 דולר לעומת 1.57 דולר בקונצנזוס וצמיחה בהכנסות של 20.2%, מה שתמך במומנטום העולה.
פעילות יוצאת דופן באופציות: משקיעים רכשו 424,434 חוזי רכש (63% מעל הממוצע), מה שמאותת על הימורים אופטימיים על AVGO.
ביקוש מוסדי סייע להניע פריצה טכנית, על פי דו"ח "Move Over Nvidia" של IBD.
השקת VMware Cloud Foundation 9.0, והרחבת נוכחותה בשוק הענן הפרטי המודרני.
ברודקום נמצאת באופן ישיר במגמת העלייה של הטכנולוגיה המונעת על ידי בינה מלאכותית, כאשר המגזר צפוי לצמוח ב-16%+ ברבעון השני לצד מתחרות כמו NVDA ו-MSFT.
הופיע בניתוחים של MarketBeat ו-Zacks על מניות הטלקום והטכנולוגיה המובילות שכדאי לעקוב אחריהן, ומספק הקשר רחב יותר של השוק.
המאזן ארוך הטווח נותר חזק: AVGO עלתה ב-381% בשלוש שנים לעומת 93% במדד המוליכים למחצה.
פורסם תמליל דוחות כספיים לרבעון השני; משקיעים ממתינים להנחיות עתידיות לקבלת רמזים לגבי השפעות המכסים.
זוהתה על ידי קרן גידור מתחת לרדאר בין שלוש "מניות נפיצות" בכתבה וול סטריט 24/7.
מספר גורמים פנימיים מכרו מניות השבוע: הדירקטורית ג'סטין פייג', נשיא ומנכ"ל ברודקום הוק אי. טאן - הפחתות בעלות של 3% ו-10% בהתאמה.
אנליסטים מזהירים כי שווי הפרמיה של שמות החשופים לבינה מלאכותית עשוי להיות מתוח, עם כמה הורדות דירוג למרות חוזק המכירות.
מכסים מתמשכים וסיכוני יחסי סחר מהווים פוטנציאל להתנגד לתחזיות למחצית השנייה ולרווחים העתידיים.
פורסם לפני 7 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.