מניית ברודקום בע"מ (נאסד"ק: AVGO) נסחרת היום בעליות, נתמכת על ידי פעולות אנליסטים חיוביות ואופטימיות הקשורה לבינה מלאכותית, גם כאשר מכירות פנימיות אחרונות מציגות מעט זהירות.
HSBC Global Research העלתה את מחיר היעד של ברודקום מ"החזקה" ל"קנייה חזקה", תוך שהיא מעלה את מחיר היעד שלה ל-400 דולר, תוך ציון שיפור בסיכויים לשבבי בינה מלאכותית ושיאים בביקוש למתגי קישוריות.
אנליסט של HSBC קבע מחיר יעד חדש ל-AVGO, המשקף אמון במיצוב תשתית הבינה המלאכותית של ברודקום וביתרונות שילוב VMware.
ברודקום הודגשה בין שלוש מניות של מוליכים למחצה שצפויות לזנק בהוצאות על בינה מלאכותית, תוך הדגשת תפקידה בקישוריות מרכזי נתונים במהירות גבוהה ובמאיצי בינה מלאכותית מותאמים אישית.
ברודקום מופיעה במספר רשימות של "מניות טלקום שכדאי לעקוב אחריהן", מה ששומר על השם במסכי המשקיעים אך ללא השלכות מיידיות על המסחר.
ריבית השורט נותרה ללא שינוי, עם יחס ימים לכיסוי של 0.0, דבר המצביע על הימורים דוביים מינימליים כנגד AVGO.
מארק דיוויד ברזיאל, חבר בחברה, מכר 50,000 מניות במחיר ממוצע של 253.28 דולר, ובכך הפחית את אחזקתו ב-10.7%.
המנכ"ל הוק אי. טאן מכר 40,000 מניות במחיר של כ-262.17 דולר, ובכך קיצר את אחזקתו ב-3.9%.
סמנכ"לית הכספים קירסטן מ. ספירס מכרה 56,310 מניות במחיר של כ-251.75 דולר, מה שקיצץ את אחזקתה ב-13.5%.
פורסם לפני 56 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.