מניית Broadcom Inc. (נאסד"ק: AVGO) עלתה לאחרונה, כאשר משקיעים מעריכים את תפקידה המרכזי בתשתיות בינה מלאכותית, תוצאות פיננסיות חזקות, תשואות הון אסטרטגיות וסדרה של שדרוגים אנליסטים. עלייה רחבה יותר במגזר המוליכים למחצה והכללה ברשימות מעקב מרכזיות בתחום התקשורת תרמו לסנטימנט החיובי. עם זאת, מכירות מבפנים וחששות מתמשכים ממלחמת הסחר עשויים למתן את העליות בטווח הקרוב.
ברודקום נתפסת כחברה חיונית לבניית מרכזי נתונים מבוססי בינה מלאכותית, ומספקת מתגי קישוריות במהירות גבוהה ומעבדי עיבוד שבבי (XPU) מותאמים אישית; המניה הגיעה לאחרונה לשיאים חדשים של כל הזמנים ואנליסטים עדיין רואים פוטנציאל נוסף.
תוצאות מוצקות לרבעון הראשון: הכנסות של 15 מיליארד דולר (עלייה של 20% משנה לשנה), רווח למניה שעולה על הקונצנזוס, וצמיחה של 25% בהכנסות מתוכנה המונעת על ידי פלטפורמת VCF עם הצטרפות של 87% מהלקוחות המובילים.
HSBC העלתה את AVGO מ"החזק" ל"קנייה" עם מחיר יעד של 400 דולר (מעל 50% עלייה); רוזנבלט, ג'יי.פי. מורגן, UBS ואחרים העלו גם הם את היעדים לטווח של 290-340 דולר.
ההנהלה אישרה תוכנית רכישה חוזרת של מניות בסך 10 מיליארד דולר והכריזה על חלוקת דיבידנד רבעונית (תשואה שנתית של ~0.93%), דבר המצביע על ביטחון בתזרים המזומנים ובתשואה על ההון.
מניות ברודקום עלו על ביצועי חברות מתחרותיהן במהלך עלייה רחבה יותר במניות השבבים, שהתעוררה בעקבות חדשות על הפסקת האש במזרח התיכון, והודגשו ברשימות המעקב המובילות של מניות הטלקום של MarketBeat.
AVGO היא בין המניות המבוקשות ביותר ב-Zacks, כאשר משקיעים שוקלים הן את צמיחת הבינה המלאכותית והן את הפוטנציאל של קשיים מקרו-כלכליים לקראת פרסום תוצאות הרבעון השני.
זרימות מוסדיות מקרנות גדולות (בנק נורגס, נובין, פרייס טי. רואו, גאמא אינבסטינג, ג'י.איי.ג'י. פרטנרס) חיזקו את בסיס בעלי המניות.
סמנכ"לית הכספים קירסטן ספירס מכרה 56,310 מניות (כ-13.5% מאחזקותיה), דבר שעלול להיחשב כמיצוי רווחים על ידי גורמים פנימיים.
אי-ודאות רחבה יותר סביב מלחמת הסחר ומכסים נותרו סיכון לתחזית במחזור הרווחים של הרבעון השני הקרוב.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.