מניית אמריקן אקספרס (NYSE: AXP) עלתה היום, נתמכת על ידי שילוב של הכרזות על דיבידנד, השקעות אסטרטגיות ופרשנות חיובית של אנליסטים, כאשר המשקיעים מתכוננים לקראת פרסום הדוחות הכספיים הקרוב לרבעון השני.
הכריזה על דיבידנד רבעוני קבוע של 0.82 דולר למניה (תשואה שנתית של ~1.1%), שישולם ב-8 באוגוסט לבעלי המניות הרשומים ב-3 ביולי.
בנק אוף אמריקה ניירות ערך חזר על דירוג "קנייה" על AXP, תוך ציון צמיחה חזקה בהלוואות וביצועי אשראי יציבים.
הודיעה על ההשקעה הגדולה ביותר אי פעם בכרטיסי אשראי פלטינום המתמקדים בנסיעות כדי לשפר את הטבות החברים.
פרסמו רמזים על עדכונים משמעותיים לכרטיסי פלטינום לצרכנים ולעסקים בארה"ב בהמשך השנה כדי למשוך את דור המילניום ודור ה-Z.
פיגורים בתשלומים בכרטיסי אשראי ירדו במאי, דבר המצביע על מדדי אשראי בריאים.
זכה במקום הראשון במחקר שביעות רצון לקוחות כרטיסי האשראי של JD Power.
סומנה על ידי זאקס כאחת משתי מניות פיננסים עם רווחיות ESP חיובית לקראת תוצאות הרבעון השני.
קבענו שידור חי של שיחת ועידה בנושא דוחות כספיים לרבעון השני של 2025 בשעה 8:30 בבוקר שעון מזרח ארה"ב ב-18 ביולי; התוצאות וחומרי המצגת יפורסמו מראש באתר יחסי המשקיעים.
המתחרה ג'יי.פי מורגן צ'ייס חשפה הטבות חדשות של כרטיס Sapphire Reserve לצד דמי חבר שנתיים של 795 דולר, מה שעשוי להגביר את התחרות על כרטיסי הפרימיום.
יושם שינוי משמעותי בקריטריונים לזכאות לכרטיסי אשראי, אשר עשוי להגביל את שיעורי האישור עבור חלק מהמועמדים.
פורסם לפני 5 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.