מניות חברת בואינג (NYSE: BA) חוות תנודות מעורבות, כאשר משקיעים שוקלים מינויים אחרונים של הנהלה ורוחות הגב של ההגנה מול חקירות בטיחות, סכסוכי סחר ואיתותים חלשים של מכירות מסחריות.
בואינג מינתה את סטיב סאליבן, לשעבר בכיר בנורת'רופ גרומן, להוביל את תוכנית אייר פורס 1 שלה, מה שחיזק את הפיקוח על התוכנית ואותת על משמעת ניהולית חזקה יותר.
המתיחות הגוברת בין איראן לישראל עלולה להוביל לחוזי הגנה נוספים עבור יחידת ההגנה, החלל והביטחון של בואינג, ולתמוך בצמיחת ההכנסות במגזר העסקים הממשלתי שלה.
חברת התעופה צ'יינה איירליינס של טייוואן דחתה את הוצאת מטוסים ישנים יותר ממטוסי בואינג 787 עקב עיכובים באספקתם, מה שעשוי להוביל לתשלומי פיצויים אך גם מדגיש את אתגרי הייצור המתמשכים.
השוואות אנליסטים עם לוקהיד מרטין מדגישות את סיפור ההתאוששות של בואינג על רקע עלייה בייצור, אם כי ירידות באיכות ממשיכות להשפיע על מדדי ההערכה.
ה-NTSB האשים את בואינג בגין כשלים בפיקוח ובאימונים בעקבות פיצוץ פקק דלת במטוס 737 MAX 9, מה שמעלה חששות מחודשים בנושאי בטיחות ורגולציה.
האיחוד האירופי איים להטיל מכסים על מטוסי בואינג במסגרת סכסוך סחר מתמשך בין ארה"ב לאיחוד האירופי, מה שעלול להגדיל את עלויות היצוא ולהאט את תנופת ההזמנות.
"פרופיל נמוך למדי" בתערוכת האוויר של פריז התבטא לפחות הזדמנויות מכירה בהשוואה למתחרים, מה שפגע בביטחון בהתאוששות המסחרית של בואינג.
פורסם לפני 7 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.