חברת בואינג (NYSE:BA)
המניות עלו בקצב מהיר כאשר משקיעים עיכלו שילוב של עדכוני תחזוקה, הודעות בטיחות ולחצים תחרותיים.
אייר אינדיה ובואינג חידשו את השיחות על הרחבת התמיכה בתחזוקת המנועים, מה שעשוי להסיר התנגדות משמעותית ולחזק את סיכויי ההכנסות משוק החלפים.
קריאתו של ביל אקמן לפרוס את מטוסי חילוץ הבונקרים GBU-57 של בואינג בעזה מדגישה את יכולות ההגנה של החברה, אם כי נותרו מכשולים פוליטיים ולוגיסטיים.
ההשקעה של JetZero בסך 4.7 מיליארד דולר בתוכנית מטוסים מהפכנית מדגישה את התחרות המתפתחת בתעופה המסחרית, עם השפעה לא ודאית בטווח הקרוב על בואינג.
ה-NTSB פרסם הודעה דחופה בנוגע למנועי בואינג 737 MAX שעלולים לדלוף עשן לתאי הנוסעים לאחר פגיעות ציפורים, מה שהגביר את הבדיקה הרגולטורית.
אזהרות פדרליות בנוגע לתקלות במנוע 737 MAX וסיכוני עשן הוסיפו לחששות הבטיחות הגוברים סביב צי מטוסי הדגל הצרים של בואינג.
חקירות מתמשכות בנוגע להתרסקות מטוס ה-787 הקטלני של אייר אינדיה, כולל דיווחים על מערכת חירום פעילה לפני הפגיעה, ממשיכות להכביד על הסנטימנט.
בואינג שמרה על פרופיל נמוך בתערוכת האוויר של פריז בעוד שאיירבוס רשמה הזמנות של למעלה מ-20 מיליארד דולר, מה שהדגיש את האתגרים התחרותיים במכירות מטוסים מסחריים.
פורסם לפני יותר מיום
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.