מניית חברת בואינג (BA) נסחרת היום בעליות, נתמכת על ידי שדרוגים נרחבים של אנליסטים ופעילות אופטימית באופציות, למרות שבדיקות בטיחות וסקירות רגולטוריות מהוות רוחות נגדיות.
מספר חברות ברוקראז' - כולל רדבורן אטלנטיק ורוטשילד ושות' רדבורן - שדרגו את דירוג BA לדירוג "קנייה" והעלו את מחירי היעד ל-275 דולר, מה שמשקף אמון בהתאוששות של בואינג, תזרים מזומנים משופר ותחזית בריאה.
פעילות חריגה באופציות גרמה למשקיעים לרכוש 159,248 אופציות רכש - 29% מעל נפח הרכש היומי הממוצע של המניה - מה שמאותת על עלייה בסנטימנט האופציות השורי.
סוכנות הדירוג פיץ' ציינה כי התאוששות הייצור של בואינג מספקת דחיפה לשוק מימון המטוסים, ומדגישה את השיפורים התפעוליים.
הזמנות המוצרים בני הקיימא במאי זינקו ב-16% - העלייה הגדולה ביותר ב-11 שנים - בין היתר הודות מחוזים גדולים של בואינג, מה שהדגיש את המומנטום החזק בהזמנות.
MarketBeat ציינה את בואינג בין שלוש "מניות ביטחוניות מבטיחות שכדאי לעקוב אחריהן", מה שמצביע על עניין יציב מצד משקיעים במגזר הביטחוני שלה.
אנליסטים מציינים כי בואינג ממשיכה להמתין להתפתחויות רחבות יותר בתעשייה על רקע אירועים עולמיים משתנים, תוך שמירה על שינויים בתחזיות לטווח הקרוב.
דיווחים כוזבים על התרסקות אייר אינדיה הזיזו לזמן קצר את מניות בואינג, אם כי הם לא שיקפו בעיות תפעוליות חדשות.
כתבה במוטלי פול תיארה את בואינג כ"מועמדת לשינוי כיוון", תוך הדגשת הן הפוטנציאל החיובי והן הסיכונים המתמשכים.
חברת Pomerantz LLP פתחה בחקירת משקיעים נגד בואינג, מה שהעלה חששות אפשריים להתדיינות משפטית בקרב בעלי המניות.
הודו מנעה ממומחה תעופה של האו"ם לחקור את התרסקות מטוס הבואינג 787 דרימליינר באחמדאבאד, תוך התמקדות בחקירות בטיחות שלא נפתרו.
The U.K. antitrust regulator is considering an investigation into Boeing’s proposed Spirit AeroSystems deal, introducing regulatory uncertainty.
Posted 1h ago
AI Generated. May Contain Errors.