מניית חברת בואינג (NYSE: BA) עלתה היום על רקע התפתחויות חיוביות בתחום האספקות וההזמנות, אך התמודדה עם קשיים עקב חקירות בטיחות, הליכים משפטיים ולחץ תחרותי.
קבוצת אוויאיישן קפיטל השלימה את אספקת מטוס הבואינג 737-8 MAX לניאוס, מה שמסמן תנופה מתמשכת בייצור ובהכנסות של מטוסי ה-737 MAX.
דו"ח של Seeking Alpha הדגיש את היתרון המפתיע של בואינג על פני איירבוס בהזמנות נטו ובערך ההזמנות, המונע על ידי ביקוש חזק למטוסי 737 MAX ועסקאות חדשות של מטוסי גוף רחבי גוף.
ניתוח של צי חיל האוויר הישראלי מראה פריסה משמעותית של פלטפורמות בואינג - F-15 Eagle, AH-64 Apache ו-CH-53 Sea Stallion - המדגישה ביקוש חזק לייצוא ביטחוני.
MarketBeat ציינה כי מניית BA עלתה בכ-1.5%, מה שמשקף שילוב של חדשות על משלוחים וחוזק בספר ההזמנות.
רגולטורים התמקדו במנועים בחקירת התרסקות מטוס ה-787 המתמשכת, מה שהותיר את מניות בואינג תנודתיות על רקע חששות בנוגע לבטיחות והסמכה.
מאמר של בארון דיווח על ירידה במניית בואינג לאחר שהתרסקות מטוס ה-787 של אייר אינדיה שלטה בכותרות בתערוכת האוויר של פריז, מה שהפחית את סנטימנט המשקיעים לטווח הקרוב.
חברת Pomerantz LLP פתחה בחקירת משקיעים נגד בואינג, והפנתה את תשומת הלב לחובות משפטיות ותדמיתיות פוטנציאליות.
תחזית של Seeking Alpha Airbus תיארה המשך התאוששות בשרשרת האספקה ורווחים באספקה באיירבוס, מה שמגביר את הלחץ התחרותי על המגזר המסחרי של בואינג.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.