מניות בנק אוף אמריקה (NYSE: BAC) חוו לאחרונה שילוב של זרזים שוריים ודוביים. שדרוגי אנליסטים, הצעות רגולטוריות וביצועים טובים יחסית הובילו למומנטום חיובי, בעוד שחששות לגבי הערכת שווי והורדות דירוג של ברוקרים ריככו את העלייה.
סיטיגרופ העלתה את מחיר היעד שלה על BAC מ-50.00 דולר ל-54.00 דולר ושמרה על דירוג "קנייה", מה שמרמז על עלייה של כ-14.6% מהרמות האחרונות.
הצעה של הפדרל ריזרב להקל על דרישות ההון מבנקים גדולים עשויה לשחרר כ-213 מיליארד דולר בהון נוסף, מה שעשוי להגביר את כושר ההלוואות והרווחיות של BAC.
פרשנויות אחרונות מדגישות את הדה-רגולציה כזרז מרכזי המדרבן עניין שורי של משקיעים במניות BAC.
מדד BAC עקף את השוק הרחב בפגישות האחרונות, דבר המשקף ביצועים בסיסיים חזקים ואמון משקיעים.
המניה נהנתה מעלייה מתמשכת - עלייה של יותר מ-7% בחודש האחרון ויותר מ-37% מאז השפל של תחילת אפריל - דבר המדגים תנופה חזקה כלפי מעלה.
אנליסטים של BopA הזהירו מפני בועת שוק פוטנציאלית והמליצו על אסטרטגיית סחר הגנתית, אם כי הפרשנות אינה משנה ישירות את היסודות של BAC.
תצוגה מקדימה של הרווחים הקרובה מצביעה על ציפיות מעורבות סביב מדדים מרכזיים כגון שולי ריבית נטו ובקרת הוצאות.
סקר שנערך בקרב 15 אנליסטים מראה מגוון דעות ומחירי יעד על BAC, וכתוצאה מכך דירוג קונצנזוס ניטרלי כללי.
השוואות עם וולס פארגו מצביעות על כך של-BAC עשויה להיות פוטנציאל חזק יותר לטווח ארוך עקב יוזמות הבנקאות הדיגיטלית שלה והתאוששות בנקאות ההשקעות.
רוברט וו. ביירד הוריד את דירוג ה-BAC מ"תשואה טובה יותר" ל"נייטרלי" והוריד את מחיר היעד ל-52.00 דולר, תוך ציון הערכות שווי מתוחות ופרופיל סיכון/תשואה לא אטרקטיבי.
אנליסט בכיר בבייד כלל את BAC בין שתי מניות בנקים "סטנדרט הזהב" למכירה, והזהיר כי העליות האחרונות אולי מתחילות להיגמר.
פורסם לפני 16 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.