מניית בנק אוף אמריקה (NYSE: BAC) רשמה היום עלייה, הודות לתמיכה חזקה של אנליסטים ויוזמות בולטות של החברה. ההתפתחויות העיקריות כוללות:
מורגן סטנלי העלתה את מחיר היעד שלה ל-BAC מ-47.00 דולר ל-49.00 דולר ושמרה על דירוג "משקל יתר", מה שמרמז על עלייה של כ-5.8% (MarketBeat/Benzinga).
מבקר המניות של MarketBeat כינה את BAC בין "מניות הנדל"ן המובילות שכדאי לשקול" ו"מניות נדל"ן למחקר", מה שהדגיש את עניין המשקיעים בחשיפה שלה לנדל"ן.
BAC שיתפה פעולה עם Visa ו-Street Soccer כדי להרחיב את תוכניות הכדורגל בארה"ב לקראת מונדיאל 2026, ובכך לשפר את פרופיל המעורבות הקהילתית שלה.
הבנק הודיע על מענק של 5 מיליון דולר לשלוש שנים למשחקי Special Olympics USA, במטרה לחזק את יוזמות ה-ESG והמנהיגות החברתית שלו.
זרוע המחקר של BofA המליצה על גידור דולר/ין יפני כדי להפחית את המתיחות במזרח התיכון, מה שהדגיש את המומחיות שלה באסטרטגיית שוק.
בכנס שאורגן על ידי BofA, MP Materials דנה באבטחת אספקה של מתכות נדירות, והציגה את תפקידו של הבנק במימון סחורות.
BofA Securities שמרה על דירוג "קנייה" ב-HubSpot (יעד של 740 דולר), דבר המשקף את פעילות האנליסטים המתמשכת (Benzinga).
קבוצת המלונות דאלאטה דיווחה על שינוי משמעותי באחזקות המניות הקשורות לרשות המלונות של בנק אוף אנג'לס (BofA), דבר המצביע על התאמות בתיק ההשקעות של הבנק.
בסך הכל, שדרוגי אנליסטים ויוזמות פרואקטיביות של תאגידים חיזקו את סנטימנט המשקיעים כלפי מניות BAC היום.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.