מניית בנק אוף אמריקה (NYSE:BAC) נסחרת בעליות על רקע סדרה של פעולות שוריות של אנליסטים, רוח גבית רגולטורית ליוזמות הדיגיטליות שלה ואופטימיות רחבה יותר סביב חוזק ההון של הבנקים בארה"ב.
אישור חוק GENIUS בסנאט האמריקאי סולל את הדרך לאימוץ מטבעות יציבים, וממקם את BAC להרחיב את עסקי הקריפטו והתשלומים הדיגיטליים שלה.
וולס פארגו מאשררת מחדש דירוג "קנייה" על BAC ומשאירה את מחיר היעד ללא שינוי, מה שמחזק את האמון המתמשך בקרב אנליסטים עמיתים.
אנליסט של מורגן סטנלי צופה שמניות BAC יעלו, תוך ציון היסודות החזקים של הבנק וסביבת הריבית החיובית שלו.
אנליסטים בתעשייה צופים שהבנקים הגדולים ביותר בארה"ב - כולל BAC - יעברו את מבחני הלחץ של הפד, וישחררו הון להגדלת הדיבידנדים.
BAC משתפת פעולה עם חברות קנדיות כדי לתמוך במסילות תשלומים בזמן אמת חדשות, ומרחיבה את זיכיון ניהול המזומנים שלה מצפון לגבול.
מחקר מניות השבבים של BofA Securities (למשל, על שמות NAND) וסיקור של מגזרים אחרים (תקציבי תרופות, צמיחה בתחום הבינה המלאכותית) מדגישים את פוטנציאל ההכנסות של הבנק בתחום התיווך אך אינם מזיזים ישירות את מניות BAC.
כתבות בתקשורת על דבריו הפומביים של המנכ"ל בריאן מויניהאן והכללותיו הכלליות של סינון המניות מחזקות את נראות המותג ללא השפעה מיידית על המניה.
הנחיות הברוקרים לגבי BAC (מ-Seeking Alpha, Zacks וגופים אחרים) נותרות מעורבות אך תומכות באופן כללי, ומשקפות תשומת לב מתמדת של האנליסטים.
ניתוח הקשור לדיבידנד מדגיש את האטרקטיביות של התשואה של BAC, אך לא הוכרזו שינויים חדשים במדיניות
Posted 44m ago
AI Generated. May Contain Errors.