מניות חברת Ball Corporation (NYSE: BALL) נסחרו היום ללא שינוי נטו, על רקע היעדר כותרות ספציפיות לחברות. המשקיעים נותרו ממוקדים בשווקי האריזות והאלומיניום הרחבים יותר, בעוד ש-Ball מתכוננת לדווח על תוצאות הרבעון השני בהמשך החודש.
אין הודעות או התפתחויות חדשות של תאגיד בול ב-24 השעות האחרונות.
אנליסטים ממתינים לתחזית הרווח לרבעון השני, שיתפרסמו לפני פתיחת השוק ב-22 ביולי.
מגמות בענף: עלויות האלומיניום הגואות עשויות ללחוץ על הרווחיות, בעוד שחוזק מתמשך באריזות משקאות עשוי לתמוך בנפחים.
פורסם לפני 9 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.