מניית BILL Holdings, Inc. (BILL) עלתה היום, דבר המשקף אופטימיות בקרב משקיעים סביב צמיחה מבוססת ענן ודינמיקת שוק רחבה יותר.
זאקס כוללת את BILL בין חמש מניות בינוניות שצפויות ליהנות ממומנטום חזק של מחשוב ענן, תוך ציון צמיחה איתנה ברווחים ובהכנסות.
הסנאט העביר הצעת חוק פורצת דרך לרגולציה של קריפטו בהצבעה דו-מפלגתית, אם כי ההשפעה על פלטפורמת התשלומים הדיגיטליים של Bill.com נותרה לא ודאית.
גרסת ועדת הכספים של הסנאט ל"חוק הגדול והיפה" בדרך לעימות עם בית הנבחרים, ותאריך את אי הוודאות במדיניות בנושאי מיסים והוצאות.
סקר שנערך לאחרונה מצביע על התנגדות של כמעט שניים לאחד להצעת חוק התקציב של המפלגה הרפובליקנית, דבר המדגיש את הרוחות הפוליטיות הנגדיות לחקיקה פיסקלית.
הצעות התקציב של הקונגרס, כולל "הצעת החוק הגדולה והיפה" של טראמפ, צפויות להוסיף טריליוני דולרים לגירעון הפדרלי, דבר שעשוי להפעיל לחץ על הוצאות טכנולוגיה עתידיות.
קיצוצים חדשים במדיקייד בחקיקה המוצעת עלולים להצמצם את התקציבים לעסקים קטנים בתחום הבריאות, תחום צמיחה מרכזי עבור הפלטפורמה של Bill.com.
שינויים במדיניות הלוואות הסטודנטים בחוק הרפובליקני עשויים להפחית את נזילות הצרכנים, ובכך להשפיע בעקיפין על נפח העסקאות של עסקים קטנים ובינוניים.
פורסם לפני 6 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.