מניית בלקרוק (BLK) עלתה בעקבות שילוב של השקות מוצרים, מיצוב מחדש של תיקי השקעות ורוחות נגדיות של ESG. משקיעים הריעו להמשך השקת קרנות הסל האזוריות והמגזריות של החברה ולתחזית השוק האורית מצד מנהל מערכות המידע שלה, אפילו כאשר ארגון ללא מטרות רווח סביבתיות מוביל משך נכסים ובלקרוק צמצמה אחזקות בכמה אחזקות.
השיקה מספר קרנות סל המתמקדות בטקסס (כולל iShares TEXN ומוצר אינדקס חדש), תוך ניצול צמיחה כלכלית חזקה במדינה והרחבת מערך קרנות הסל שלה כדי למשוך זרימות חדשות.
מנהל האג"ח, ריק רידר, הביע ביטחון כי המניות יוכלו להמשיך את עליותיהן במחצית השנייה - תוך ציטוט האינפלציה המצטמצמת ורוח גבית של בינה מלאכותית - דבר התומך בעסקי הייעוץ המובילים בשוק של בלקרוק.
הדגיש את מגזר הביטחון על רקע מתחים גיאופוליטיים גוברים, תוך הצבת אסטרטגיות נושאיות חדשות סביב שמות כמו פלנטיר, לוקהיד מרטין ונורת'רופ גרומן כדי למשוך את עניין המשקיעים.
CAIS הוסיפה את תיקי המכירות של BlackRock לצד Carlyle, Franklin Templeton ו-KKR, והרחיבה את ההפצה אך עם השפעה מיידית מוגבלת על ההכנסות.
הודיעה על חלוקת מזומנים סופית לחודש יוני עבור קרן ה-ETF הקנדית iShares Premium Money Market - אספקת הכנסה יציבה, אם כי צנועה יחסית להון המנוהל הכולל של החברה.
קרן סיירה קלאב מתכננת להעביר 10.5 מיליון דולר מבלאקרוק עקב חששות בנוגע למעורבות בנושא האקלים, מה שמעלה שאלות תדמית בנוגע לניהול ESG של החברה.
בלאקרוק צמצמה את אחזקתה ב-Central Asia Metals מתחת ל-5% והגדילה פוזיציית שורט ב-Dalata Hotel Group, מה שמאותת על זהירות טקטית שעשויה להדאיג חלק מהמשקיעים.
פורסם לפני 6 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.