מניית בלקרוק (BLK) יורדת לאחר שמשקיעים בוחנים מגוון של מהלכים אסטרטגיים - החל מסגירת קרנות סל בעלות ביצועים נמוכים ועד להגדלת אחזקות באחזקות נבחרות ובחינת אסטרטגיות חדשות לאשראי ונכסים דיגיטליים.
לקחה פוזיציות חדשות וגדולות בשמות אירופאיים, כולל Auto Trader Group, Savills PLC, Empiric Student Property, Great Portland Estates והגדילה את אחזקותיה ב-Johnson Matthey ל-5%, מה שמעיד על אמון בהשקעה בנכסים ריאליים נבחרים.
המשך הצטברות של ביטקוין ללא מרשם לצד מוסדות אחרים, מה שמדגיש את המחויבות להרחבת זיכיון הנכסים הדיגיטליים שלה.
פרשנות ההנהלה בנוגע ל"חוסן פישוק ותמחור מחדש" משקפת דיונים מתמשכים בנוגע להערכת שווי BlackRock בסביבת תעריפים משתנה.
בחינת גישה שיטתית לאשראי בעל תשואה גבוהה, איזון סיכון ותגמול ככל ששוקי האג"ח מתייצבים מחדש.
תמיכתו הפומבית של המנכ"ל לארי פינק בחשבונות חיסכון "MAGA" הנתמכים על ידי המפלגה הרפובליקנית עבור יילודים, מציגה שיקולים פוליטיים ותדמיתיים פוטנציאליים.
זקס מציין כי BlackRock היא אחת ממניות הפיננסים שיש לעקוב אחר עלייה אפשרית ברווחים, אם כי התחזיות הספציפיות לחברה נותרות מעורבות.
הודיעה על סגירת מספר קרנות ETF של ESG וקרנות ETF נושאיות אחרות - כולל פירוקים משותפים עם גולדמן זאקס - בנימוק של ביקוש נמוך מצד משקיעים וביצועי קרנות ירודים.
הפחיתה את אחזקתה ב-PRS REIT של בריטניה לפחות מ-5%, מה שעשוי לצמצם את החשיפה למגזרי נדל"ן מסוימים.
פורסם לפני 49 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.