מניית בראון אנד בראון (NYSE:BRO) פיגרה לאחרונה אחרי מגזר השירותים הפיננסיים הרחב יותר, אפילו כאשר החברה מבקשת לחזק את היצע המניות שלה באמצעות שותפויות אסטרטגיות. משקיעים שוקלים את ההשפעה של ביצועים נמוכים, שיתוף פעולה חדש בתחום אבטחת הסייבר ועלייה ניכרת בעמדות הדוביות.
שיתוף פעולה הוכרז עם WireX Systems לאספקת פתרונות משופרים של אבטחת סייבר, חיזוק שירותי ניהול הסיכונים וההיצע ללקוחות של Brown & Brown.
אנליסטים נותרו אופטימיים באופן כללי לגבי פעילות תיווך הביטוח המרכזית של החברה, אך מציינים כי הערכת השווי תואמת את זו של מתחרותיה, מה שמגביל את פוטנציאל העלייה ללא זרזים נוספים.
המסחר האחרון מראה כי BRO הציגה ביצועים נמוכים במגזר השירותים הפיננסיים, ופגעה בעליות במגזר על רקע סיבוב לשמות בעלי צמיחה גבוהה יותר.
מניות השורט עלו ב-22.8% במאי לכמעט 4 מיליון מניות, מה שסימן עלייה בסנטימנט הדובי ופוטנציאל לרוחות נגדיות אם השורטים יכסו באופן אגרסיבי.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.