מניית Brown & Brown, Inc. (BRO) ראתה את תגובתה לתחזית האנליסטים המעודכנת, למרות עמדה זהירה של אותה חברה. כותרות אחרות שהציגו אנשים בשם "בראון" בתחומי הספורט, הדת והבידור לא השפיעו ישירות על עסקי התיווך העיקריים של Brown & Brown בתחום הביטוח.
KBW העלתה את מחיר היעד שלה למניית BRO, דבר המצביע על פוטנציאל עלייה גם כאשר היא שומרת על דירוג דובי.
התחייבויות ומהלכים ספורטיביים שונים של ספורטאים בשם בראון (למשל, גיוסי שחקני פוטבול מכללות, העברות כדורגל).
חדשות על דמויות ציבוריות בשם בראון, כולל דרשות, שינויי שמות ברחובות והופעות של ידוענים.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.