מניית בראון אנד בראון בע"מ (BRO) עלתה על רקע הפעילות האחרונה בשוקי ההון ותשומת לב חיובית של אנליסטים:
הופיע במגזין "4 אריסטוקרטים של דיבידנד שוורן באפט היה קונה בפעם הבאה" של 247WallStreet, ומדגיש את רקורד הדיבידנדים המתמשך של BRO ואת המשיכה שלו למשקיעים המתמקדים בהכנסות.
השלימה הנפקת איגרות חוב בכירות בסך 4.2 מיליארד דולר, חיזקה את לוח הזמנים לפירעון החוב שלה והבטיחה מימון לרכישות פוטנציאליות או יוזמות צמיחה אורגנית.
קיף, ברוייט אנד וודס העלתה את מחיר היעד שלה עבור BRO למרות ששמרה על גישה דובית זהירה - דבר המשקף פער בין עלייה בשווי לבין חששות צמיחה לטווח ארוך.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.