מניית בראון אנד בראון (NYSE:BRO) ירדה עקב ירידה גוברת בסנטימנט הדובי ושאלות לגבי ביצועיה היחסיים של המניה מכבידות על תחזית המשקיעים, גם כאשר החברה רודפת אחר הזדמנויות עסקיות חדשות.
הכריזה על שיתוף פעולה עם WireX Systems לשיפור פתרונות אבטחת סייבר, ובכך להגביר פוטנציאל שימור לקוחות והכנסות ממכירה צולבת.
אנליסטים מציינים כי BRO הציגה ביצועים נמוכים יותר מאשר מגזר השירותים הפיננסיים הרחב לאחרונה, תוך הדגשת הנחות בשווי אך הכרה ביציבות היסודות.
מניות שורט (Short interest) זינקו ב-22.8% במאי ל-3.99 מיליון מניות (כ-1.7% מהמניות הצפות), מה שהעלה את יחס הימים לכיסוי ל-2.2 ואותת על עלייה בהימורים דוביים כנגד המניה.
פורסם לפני 9 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.