מניית בראון אנד בראון (BRO) התמודדה עם קשיים, כאשר משקיעים עיכלו עלייה בעמדת המניות הדובית וחששות לגבי הביצועים היחסיים במגזר השירותים הפיננסיים.
יחס הימים לכיסוי עומד על 2.2 ימים, בהתבסס על נפח מסחר יומי ממוצע של 1.82 מיליון מניות.
כ-1.7% ממניות BRO המונפקות נמכרות כעת בחסר.
מניות שורט גדלו ב-22.8% במאי, מ-3.25 מיליון ל-3.99 מיליון מניות, מה שסימן לעלייה בהימורים דוביים.
ניתוח שנערך לאחרונה סימן את BRO כבעלת ביצועים נמוכים ממקביליה בשירותים פיננסיים, מה שמעלה שאלות לגבי תחזיתה לטווח הקרוב.
פורסם לפני יותר מיום
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.