# דוח ניתוח סיבתיות - BSX

**Hippopotamus Research**

מניית בוסטון סיינטיפיק קורפוריישן (NYSE:BSX) נסחרת היום בעליות בעקבות מספר פעולות אופטימיות של אנליסטים ותוצאות חזקות של המגזר.
Leerink Partners שדרגו את BSX ל"קנייה חזקה" ופתחו בסיקור עם תחזית חיובית.
לירינק העלתה את תחזית הרווח למניה (EPS) שלה לשנת הכספים 2025 ל-2.93 דולר (לעומת קונצנזוס של 2.85 דולר) וצפתה צמיחה של רווח למניה ל-4.79 דולר עד שנת הכספים 2029.
אותה חברה קבעה את הרווח למניה (EPS) לרבעון השני של 2025 על 0.73 דולר ותחזית רווחים רבעוניים יציבים עד 2027.
זרוע הנוירומודולציה של BSX רשמה צמיחה של 6.8% בהכנסות ברבעון הראשון, הודות למוצרי כאב וטיפולי מוח.
ברוקרים שונים פרסמו תחזיות רווח לרבעון השני של BSX, כאשר ההערכות מתקבצות סביב הקונצנזוס הנוכחי.
משקיעים עקבו אחר דו"ח הדוחות הכספיים של BSX לרבעון הראשון, שם אנליסטים העלו שאלות מרכזיות אך לא מצאו הפתעות משמעותיות.
ניתוח השוואתי עם Intuitive Surgical ציין את החשיפה הרחבה יותר של BSX למכשור רפואי לעומת המיקוד של ISRG בתחום הרובוטיקה.
בסך הכל, ההתכנסות של דירוגים משודרגים, תחזיות רווח מוגברות וביצועי חטיבה איתנים תומכים בחוזק המניה כיום.

## סיכום וניתוח

הדוח הנוכחי מציג ניתוח סיבתי של תנועות המניה. נדרש המשך מעקב אחר התפתחויות עתידיות.