מניות סיטיגרופ (C) מגיבות לשטף של עדכוני אסטרטגיה ומחקר מתוקשר מצד חטיבות בנקאות ההשקעות והשווקים שלה.
דחיפה אסטרטגית בתחום הבינה המלאכותית: סיטי מינתה מנהיגים חדשים כדי "להאיץ" את יוזמות הבינה המלאכותית שלה, תוך הדגשת המיקוד של ההנהלה בהכנסות המונעות על ידי טכנולוגיה ושיפורי יעילות.
מומנטום מסחר: המניה הגיעה לאחרונה לשיאים של 12 שנים, נתמכה על ידי פריסת הון פעילה - כולל רכישת מניות של Metaplanet בסך מיליון דולר - ונפחי מסחר חזקים.
חוזק מחקר הסחורות: אנליסטים של סיטי צופים כי מחיר הנפט עשוי לזנק ל-90 דולר לחבית אם מיצרי הורמוז ייסגרו, ול-75-78 דולר לחבית אם יצוא איראני בהיקף של 1.1 מיליון חביות ליום יופרע, מה שמחזק את תפקידו המוביל של הבנק בסיקור שוקי האנרגיה.
איזון מחדש של תיק ההשקעות: זרוע ניהול הנכסים של סיטי שינתה את אחזקותיה הבינלאומיות - צמצום ולאחר מכן הגדלת אחזקותיה ב-Cettire Ltd., ורכישת אחזקה משמעותית ב-Resolute Mining.
פעילות אנליסטים: צוות המחקר פתח בסיקור על Hexaware Technologies עם דירוג "קנייה", בעוד שתחזיתו האחרונה של שוק הזהב מזהירה כי ציפיות להפחתת ריבית בארה"ב עשויות לרסן את הביקוש למטבעות זהב.
פורסם לפני יותר מיום
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.