מניית סיטיגרופ בע"מ (C) עלתה היום, כתוצאה מתנועות ספציפיות לחברה והתפתחויות רחבות יותר בשוק.
מניית C עלתה על ביצועיה בשוק הרחב, ועלתה גם כאשר המדדים העיקריים ירדו, מה שמשקף את אמון המשקיעים בנתונים הבסיסיים שלה.
הדירקטוריון הוסיף את ג'ונתן מולדס כדירקטור עצמאי, מה שחיזק את הממשל והביא איתו ניסיון פיקוח חדש.
זרוע המחקר של סיטי השיקה סיקור חדש עם דירוגי קנייה על לומה נגרה ויזמה סיקור רחב יותר של מניות ביוטכנולוגיה, מה שהדגיש את זיכיון מחקר המניות החזק של הבנק.
סיטיגרופ הודיעה על פדיון במזומן של 650 מיליון דולר באגרות חוב בריבית משתנה, פעולה שגרתית של ניהול חוב שמעצבת מחדש את התחייבויותיה.
אנליסטים בסיטי חזרו על דעותיהם הדוביות לגבי הזהב - וחזו ירידה חדה במחירים - דבר המשקף את סדר היום של החברה למחקר סחורות ולא את תיק המסחר שלה.
אירועים גלובליים, החל מירידת מחירי עפרות הברזל ועד למתיחות גיאופוליטית במזרח התיכון, יוצרים רוחות נגדיות ורוחות גביות מעורבות בשוק עבור הבנקים.
כריסטיאן שולץ, כלכלן ותיק בסיטי, עובר ל-AllianzGI, מעבר טיפוסי בתעשייה שעשוי להוביל לחיפוש אחר מנהיגות אסטרטגית מאקרו חדשה בתוך החברה.
קבוצות תמיכה באקלים מתחו ביקורת על בנקים גדולים, כולל סיטיגרופ, על הגברת המימון מדלקים מאובנים, מה שהציב סיכונים פוטנציאליים למוניטין ולרגולציה.
פורסם לפני 8 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.