מניית סיטיגרופ בע"מ (NYSE: C) עלתה היום בעקבות דירוגי אנליסטים אופטימיים ופעולות תאגידיות שעשויות להגביר את ההכנסות והרווחיות.
מורגן סטנלי העלתה את מחיר היעד שלה למניות C מ-90.00 דולר ל-94.00 דולר וחזרה על דירוג "משקל יתר", מה שמרמז על עלייה של כ-18%.
דו"ח של זאקס מדגיש את תוכניתה של סיטיגרופ לקצץ 20,000 משרות ולהשיג חיסכון בעלויות של 2-2.5 מיליארד דולר עד 2026, דבר שיתמוך בשיפור הרווחיות.
סיטי הצטרפה לבנק אוף אמריקה וגולדמן זאקס בהסדרת מימון חוב של 300 מיליון דולר עבור ספקית הענן Vultr, והוסיפה לעמלות החיתום שלה.
סיטיגרופ, יחד עם קוטאק, ג'יי.פי מורגן ומורגן סטנלי, מונתה לבנקאית להנפקה המתוכננת של PhonePe בשווי 1.5 מיליארד דולר, מה שהדגיש את זיכיון בנקאות ההשקעות שלה.
סיטיגרופ גלובל מרקטס אוסטרליה חדלה להיות בעלת מניות מהותיות ב-Cettire Ltd., דבר המשקף התאמות בתיק ההשקעות.
הערה של אנליסטים של סיטי מצביעה על פוטנציאל עלייה של 50% במניות עליבאבא (BABA), דבר המדגים את חוזקה של פלטפורמת המחקר של סיטי.
מספר פרשנויות בשוק דנות בשאלה האם מניית סיטיגרופ היא כדאית קנייה ברמות הנוכחיות, ומציעות דעות שונות לגבי הערכת השווי והתחזית.
פורסם לפני 57 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.