מניית קטרפילר (NYSE: CAT) צוברת תאוצה היום, כאשר אנליסטים העלו את יעדי המחירים וחוזק הדיבידנד משך תשומת לב, אם כי תביעה מחודשת על רקע הטיה בגיל מציגה פוטנציאל לרוח נגדית.
Truist Financial קבעה מחיר יעד חדש של 414.00 דולר למניות CAT, דבר המשקף אמון בצמיחת הרווחים של החברה.
סיטיגרופ העלתה את יעד המניות שלה מ-370.00 דולר ל-420.00 דולר וחזרה על דירוג "קנייה", מה שמרמז על פוטנציאל עלייה.
בולטים בקרב אריסטוקרטים של דיבידנדים ואחד משמות המניות המועדפים על וורן באפט בתחום התשואה הגבוהה
הוצג בדוח על מנהיגים בתעשייה המגדילים את התשלומים, ומדגיש את רקורד הדיבידנדים האמין של CAT
הוצגו משאבי הדרכה מורחבים לתחזוקת ציוד, מה שעשוי לחזק את הכנסות משוק החליפין
מאמר בנושא "תיאוריית מקרה שוורי" תיאר תרחישי צמיחה ארוכי טווח ללא זרזים לטווח קצר
חמש שאלות מפתח של האנליסטים משיחת הדיווחים על הדוחות הכספיים ברבעון הראשון סיפקו תובנות אך לא שינו באופן משמעותי את התחזיות
חגיגות המאה בלאפייט הובילו ליחסי ציבור חיוביים אך בעלות השפעה כלכלית מוגבלת.
פרשנות התעשייה על מגמות עליית הדיבידנדים על רקע אי ודאות מקרו-כלכלית עשויה לא לשנות ישירות את תחזית CAT
תוכנית "בלתי אפשרית" לשיפור ביצועים החיתה תביעה על רקע הטיה בגיל, מה שהציב סיכונים משפטיים ותדמיתיים
פורסם לפני 10 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.