מניות קרניבל קורפוריישן (NYSE: CCL) נסחרות היום בעליות, נתמכות על ידי תחזיות אנליסטים אופטימיות, שיפור בסנטימנט הצרכנים בתחום התיירות והתפתחויות תפעוליות חיוביות בתוכניות הצי והאורחים. המשקיעים מתמחרים הזמנות חזקות יותר ומומנטום תמחור לקראת הרבעון השני, יחד עם יוזמות אסטרטגיות להגברת הנאמנות והקיבולת.
ויליאם בלייר העלה את תחזית הרווח למניה (EPS) לרבעון השני של 2025 ל-0.26 דולר (מ-0.24 דולר) ואת תחזית הרווח למניה לרבעון הרביעי של 2025 ל-0.17 דולר, תוך שמירה על דירוג "תשואות טובות יותר" ותחזית רווח למניה של 2.24 דולר לשנת 2026 כולה.
ברקליס העלה את מחיר היעד של מניית הקרניבל ל-30.00 דולר, תוך ציון שיפור בנתונים הבסיסיים והתאוששות בשולי הרווח.
מגמות בהזמנות נוסעים ועליות במחירי שייט נראות חזקות לקראת פרסום רווחי הרבעון השני, לפי זקס, ותומכות בציפיות לצמיחת ההכנסות.
התאוששות סנטימנט הצרכנים ביוני - המונעת על ידי התמתנות החששות ממלחמת הסחר - היא רוח גבית למגזר התיירות ולביקוש לשייט.
קרניבל השיקה תוכנית תגמולי נאמנות משופרת (VIFP) כדי לחזק הזמנות חוזרות והוצאות על הסיפון.
הרחבת ביקורי שייט בנורפוק מגדילה את הקיבולת האזורית אך נושאת סיכונים אופייניים לכניסה לשוק.
מודרניזציית הצי נמשכת עם פיתוחי אוניות מסדרת פרויקט ACE, מה שממצב את קרניבל באופן תחרותי מול מתחריה.
השוואה למניות שירותי נסיעות אחרות מראה ש-CCL תואמת את ביצועי המגזר, על פי סקירה שפורסמה לאחרונה על ידי MSN.
עומס חוב מוגבר כתוצאה ממימון מתקופת המגפה נותר גורם מכריע במדדי המינוף והגמישות הפיננסית.
עלויות דלק ותפעול עולות עלולות ללחוץ על שולי הרווח בטווח הקרוב למרות מחירי כרטיסים גבוהים יותר.
פורסם לפני יותר מיום
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.