מניית קרניבל קורפוריישן (NYSE:CCL) עלתה בעקבות תוצאות טובות מהצפוי ברבעון השני וסדרה של שדרוגי אנליסטים, שקוזזו במידה מסוימת על ידי החמצה צנועה בתחזיות לטווח הקרוב.
רווחי הרבעון השני עולים עליהם: רווח למניה של 0.35 דולר לעומת 0.24 דולר בקונצנזוס והכנסות של 6.33 מיליארד דולר עקפו את התחזיות, מה שהניע עלייה חדה במניה.
העלאת תחזית שנתית: העלאת תחזית הרווח למניה לשנת הכספים 2025 ל-1.97 דולר (לעומת קונצנזוס של 1.87 דולר), הודות להזמנות שיא וביקוש יציב להפלגות.
שדרוגי אנליסטים והעלאות מחיר יעד:
מיזוהו: דירוג ביצועים טובים יותר, היעד הועלה ל-35 דולר
ברקליס: דירוג משקל יתר, היעד הועלה ל-33 דולר
סטיפל ניקולאוס: דירוג קנייה, יעד הועלה ל-34 דולר
סוסקהאנה: דירוג חיובי, היעד הועלה ל-30 דולר
בנק אוף אמריקה: דירוג קנייה, יעד העלה ל-31 דולר
שיפוץ תוכנית הנאמנות: שיפור תגמולים כדי להגביר את הערך לאורחים לטווח ארוך ואת כוח התמחור.
נכלל ברשימות "מניות הפנאי המובילות שכדאי לעקוב אחריהן" של MarketBeat, מה שמדגיש את נראות המגזר.
שיא הפקדות לקוחות: הרמה הגבוהה ביותר אי פעם של הזמנות מראש מאותתת על ביקוש מתמשך.
תחזית הרווח למניה לרבעון השלישי מעט מתחת לתחזיות: סיפקו תחזית לרווח למניה של 1.30 דולר לעומת קונצנזוס של 1.32 דולר, מה שמעלה חששות צנועים לטווח הקרוב.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.