מניות קבוצת סיגנה (NYSE:CI) עלו על רקע שילוב של פעולה חיובית מצד אנליסטים, שדרוגי טכנולוגיה ושיתופי פעולה בתעשייה, גם כאשר אתגרים משפטיים ורגולטוריים נמשכים.
TD Cowen שדרגה את סיגנה ל"קנייה חזקה", תוך הדגשת שווי אטרקטיבי וסיכויי צמיחה
השקת שיפורים מבוססי בינה מלאכותית בפלטפורמת myCigna, המציעים המלצות טיפול מותאמות אישית וכלי ניהול עלויות.
הצטרפו לעמיתיהם ולפקידי בריאות בארה"ב בהתחייבות לייעל את תהליכי האישור המוקדם, במטרה לזרז את האישורים ולקצץ בעלויות המנהליות.
הגישה תביעה בגין הגבלים עסקיים נגד בריסטול-מאיירס סקוויב בגין מונופול לכאורה על תרופת המיאלומה הנפוצה פומאליסט
תוכנית כלל-ענפית לרפורמה מלאה באישור מוקדם עד 2027, שעשויה לעצב מחדש את תהליכי העבודה של חברות הביטוח.
השתתף בדיונים ברמה גבוהה עם שר הבריאות קנדי וחברות ביטוח אחרות בנושא פישוט האישורים הרפואיים
חברות הביטוח מחויבות באופן כללי לטפל בתלונות צרכנים בנוגע למכשולי כיסוי
עומדת בפני תביעה המאשימה את סיגנה בשיתוף נתונים רפואיים עם מפרסמים חיצוניים, ומעלה חששות בנוגע לפרטיות.
קבוצות בתי אבות תייגו את רפורמות האישור המוקדם החדשות כ"מזיקות ביותר", בטענה שהן אינן עומדות בצורכי התעשייה.
בסך הכל, המשקיעים נותרו ממוקדים ביוזמות הצמיחה של סיגנה וברפורמות הרגולטוריות, בעוד שסכסוכים משפטיים והתנגדות מצד בעלי עניין מוסיפים זהירות לתחזית.
פורסם לפני 11 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.