מניית Coinbase Global, Inc. (נאסד"ק: COIN) עלתה היום, הודות למספר פעולות חיוביות של אנליסטים, אבני דרך רגולטוריות והשקות מוצרים חדשים, אם כי המניות מושפעות גם מבדיקה אחרונה של אבטחת הסייבר.
בנצ'מרק העלתה את מחיר היעד שלה על COIN מ-301 דולר ל-421 דולר וחזרה על דירוג "קנייה", מה שמאותת על עלייה של כמעט 37%.
אישור הצעת חוק היסטורית לרגולציה של מטבעות יציבים בסנאט האמריקאי ותוכניות להוספת מסחר במניות הובילו לעלייה שבועית של 27% במניות COIN.
ההשקה הרשמית של מדד ה-ETP Virtune Coinbase 50 בפרנקפורט מרחיבה את חבילת המוצרים ואת הנוכחות הגלובלית של Coinbase.
שותפות עם Ondo Finance כדי לאפשר מסחר במניות ברשת, מנצלת את המגמה הבאה של Web3 ומגוונת את זרמי ההכנסות.
פרשנות אופטימית בתעשייה מדגישה את הפלטפורמה המאפשרת הרחבה של Coinbase עם זרמי הכנסה מרובים ואת תפקידה המרכזי ב-DeFi.
הצהרות מנכ"לים הדוגלות בביטקוין כמטבע עתודה עולמי פוטנציאלי מחזקות את הנרטיבים של צמיחה ארוכת טווח ואימוץ קריפטו.
קוין דורגה בין 10 המניות המובילות במניות הגדולות בשבוע שעבר, דבר המשקף מומנטום חזק לעומת מתחרותיה.
MarketBeat זיהתה את Coinbase כאחת משלוש מניות בלוקצ'יין הממוצבות להפיק תועלת מכלכלת אינטרנט מבוזרת.
סיכום כללי של פיצולי מניות פוטנציאליים לשנת 2026 מפרט את Coinbase בין המועמדים, אך טרם נקבע ציר זמן קונקרטי.
דיווחים על הונאה של 4 מיליון דולר המשפיעה על משתמשי Coinbase מדגישים סיכוני אבטחה רחבים יותר של קריפטו, אך אינם משפיעים ישירות על בקרות החברה.
קוינבייס נמצאת תחת חקירה פדרלית לאחר חשיפת תקרית סייבר מהותית באמצע מאי.
המניות צנחו בכ-7% עם הגילוי הראשוני של הפירצה, מה שמעלה שאלות בנוגע לבקרות פנימיות ותהליכי גילוי.
פורסם לפני דקה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.