מניית Coinbase Global, Inc. (נאסד"ק: COIN) נמצאת במגמת עלייה, והגיעה לשיאים חדשים של 52 שבועות על רקע סיכון בשוק ומגוון פעולות שוריות של אנליסטים ואבני דרך רגולטוריות.
סנפורד סי. ברנשטיין העלתה את מחיר היעד שלה מ-310 דולר ל-510 דולר ושמרה על דירוג "Outperform" - מה שמרמז על עלייה של כ-42%
מספר חברות (JMP Securities, AmericanBankingNews, Benzinga) העלו את יעדי ה-COIN לטווח של 400-421 דולר וחזרו על השקפות של ביצועי יתר/ביצועי יתר של השוק.
אישור הצעת חוק הסנאט ליציבות יציבה וזכיות רגולטוריות אחרות חיזקו את האמון במודל מבוסס העמלות של Coinbase.
אישור רישיון MiCA בלוקסמבורג סולל את הדרך להתרחבות רחבה יותר של האיחוד האירופי
אחזקות הביטקוין המוסדיות עולות, ותפיסות השירות החשאי האמריקאי בסיוע Coinbase מדגישות את אישורי הציות והאבטחה שלה.
תוכניות להשקת מסחר בחוזים עתידיים קבועים בקריפטו עשויות לפתוח מקורות הכנסה חדשים
חוזק רחב של השוק - בהובלת התאוששות במגזר הטכנולוגיה ושיאי השיא של Nvidia - הזינה זרימות סיכון לשמות סמוכים לקריפטו כמו COIN.
זרימת האופציות סביב קוין מעורבת, ומשקפת הן עמדות שוריות והן עמדות זהירות
קוינבייס מופיעה בכמה רשימות של "מניות שכדאי לעקוב אחריהן" ו"מובילות בלוקצ'יין", תוך הדגשת בולטותה אך לא מעניקה חדשות זרז חדשות.
השוואות למקבילים (למשל, PayPal) ודוחות כלליים על כריית ענן מציעים הקשר אך אינם מניע מיידי של המניה
נתוני הריבית הקצרה נותרו זניחים, דבר המצביע על שכנוע דובי מוגבל אך לא על איתות כיווני חדש.
דפוס גרף של "צלב הזהב" שנוצר לאחרונה עשוי לא להבטיח עלייה מתמשכת ומצריך זהירות
פול גרוואל, גורם פנימי, מכר כמעט 2,000 מניות באמצע יוני, ובכך הפחית מעט את אחזקתו.
בסך הכל, העליות האחרונות של COIN משקפות תמיכה חזקה של אנליסטים, בהירות רגולטורית סביב מטבעות יציבים, הרחבת טביעת הרגל הגלובלית ואת העלייה הרחבה יותר בסיכון בנכסי טכנולוגיה וקריפטו.
פורסם לפני 8 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.