סקירה כללית: מניית Coinbase Global, Inc. (נאסד"ק: COIN) חוותה עלייה היום על רקע גל של חדשות חיוביות, החל מניצחונות רגולטוריים ושדרוגי אנליסטים ועד להרחבות מוצרים. המשקיעים אופטימיים לגבי סיכויי הצמיחה של החברה, אם כי אנליסטים טכניים ועסקאות פנים מצדיקות עין פקוחה.
שיתוף פעולה רגולטורי: סייע לשירות החשאי של ארה"ב בתפיסת 225 מיליון דולר במסמכי USDT גנוב, תוך הדגשת שיתוף פעולה חזק של ציות ואכיפת החוק.
שדרוגי אנליסטים: המניות טיפסו לאחר שדרוג שהעלה את מחיר היעד של COIN ל-421 דולר, מה שמשקף את אמון המשקיעים המחודש.
התרחבות האיחוד האירופי: הבטחת רישיון לשווקים בנכסי קריפטו (MiCA) בלוקסמבורג, ובכך סללה את הדרך לשירותי נכסי קריפטו מלאים ברחבי האיחוד האירופי.
מוצרים ושיתופי פעולה: הודיעה על תוכניות להשקת חוזים עתידיים קבועים על קריפטו והרחיבה מסגרת אשראי מגובה בביטקוין בשווי 130 מיליון דולר עם Hut 8 בעלויות הלוואה נמוכות יותר.
רוח אחורית של סטייבלקוין: אישור הצעת חוק הרגולציה של ארה"ב בתחום הסטייבלקוין תומך בעסקי הסטייבלקוין של Coinbase, גורם ההכנסות השני בגודלו שלה.
איתות טכני: "צלב מוזהב" הופיע בגרף של COIN, אך חלק מהאנליסטים מזהירים שייתכן שהוא לא יתורגם לעלייה מתמשכת.
מדיניות עולמית: משטר הרישוי הקרוב של הונג קונג לסטייבל-קוין עשוי להגביר את השוק הרחב, ובכך להועיל בעקיפין למפת הדרכים של Coinbase לסטייבל-קוין.
מכירות מבפנים: היועץ המשפטי הראשי פול גרוואל מכר לאחרונה כ-1,952 מניות, ובכך הפחית מעט את חלקו בחברה.
תחזית: עם אישורים רגולטוריים חזקים והרחבת היצע המוצרים, Coinbase ממוצבת היטב לצמיחה מתמשכת. עם זאת, משקיעים צריכים לעקוב אחר אינדיקטורים טכניים ופעילות פנימית לאיתור אותות על מומנטום בטווח הקרוב.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.