מניית Coinbase Global, Inc. (נאסד"ק: COIN) עלתה בעקבות תגובות משקיעים לאישורים רגולטוריים חדשים, השקות מוצרים וחקיקה חיובית ב-24-36 השעות האחרונות.
הפכה לבורסת הקריפטו האמריקאית הראשונה שהבטיחה רישיון MiCA של האיחוד האירופי (דרך לוקסמבורג), ופתחה גישה מלאה לשווקים אירופיים בני 27 חברים.
הסנאט האמריקאי העביר את חוק GENIUS, שסיפק את המסגרת הפדרלית הראשונה להנפקת מטבעות יציבים - זרז מרכזי מאחורי עלייה של מעל 16% במניות לאחרונה.
השקת "Coinbase Payments", חבילת תשלומים מבוססת מטבע יציב (stablecoin) הפועלת בשופיפוי ומעוצבת לאימוץ מהיר של מסחר אלקטרוני.
שיתפה פעולה עם מוסד המסחר Nodal Clear כדי לקבל USDC כבטוחה במסחר בחוזים עתידיים בארה"ב, ובכך לקדם מקרי שימוש מוסדיים
הגישה בקשה לאישור רגולטורי להצעת מניות אסימוניות, והרחבת שירותיה מעבר למסחר בקריפטו
מוצג בין שלוש "מניות בלוקצ'יין להרוויח בעולם מבוזר", מחזקות את מעמדן כשער לקריפטו ו-DeFi
אנליסטים בצ'יינה רנסנס וחברות אחרות פרסמו דירוגי קנייה או דירוג ניטרלי עם העלאת יעדי המחיר, תוך הדגשת תחזית הצמיחה לטווח ארוך.
סיקור של Seeking Alpha ו-Zacks מצביע על נפחי מסחר חזקים ומומנטום של מטבעות יציבים, אך מציין כי הערכת השווי נותרה מתוחה
מנהלת הכספים הראשית מכרה מניות COIN בשווי 430,900 דולר, וצמצמה את אחזקתה ב-14%, דבר שעשוי לעורר חששות בנוגע למכירות פנימיות.
גילוי תקרית סייבר מהותית גרם למכירה צנועה על רקע בדיקה ביטחונית מוגברת
פורסם לפני יותר מיום
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.