מניית Coinbase Global, Inc. (נאסד"ק: COIN) נסחרת היום בעליות, הנתמכת על ידי השקות מוצרים חזקות, שדרוגים של אנליסטים ומומנטום מתמשך בשוק הקריפטו למרות מכירות פנימיות ניכרות.
סנפורד סי. ברנשטיין חזר על דירוג Overweight ל-COIN והעלה את מחיר היעד ל-510 דולר, מה שמרמז על פוטנציאל עלייה של כ-42%.
ל-JMP Securities דירוג Market Outperform, ווול סטריט צופה צמיחה חזקה ברווחים עד 2027, מה שתומך בסנטימנט העלייה.
קוינבייס מתכננת להשיק חוזים עתידיים בסגנון קבוע המפוקח על ידי ארה"ב ב-21 ביולי ולהציג כרטיסי אשראי מתגמלים בביטקוין, ובכך לגוון את זרמי ההכנסות.
הביקוש הגובר למטבע יציב של USDC חיזק את מעמדה של Coinbase בשוק, כאשר עליית ההנפקה של Circle להנפקה ראשונה מדגישה את המומנטום הרחב יותר של מטבעות יציבים.
העניין המוסדי עולה - Swedbank AB הגדילה את אחזקותיה ב-COIN ב-9%, בעוד Zacks.com מדגישה את Coinbase כמניה הנצפה ביותר.
לאחרונה הגיעה שער החליפין של COIN לשיא חדש של 52 שבועות, בהתבסס על סביבת סיכון ורכישות הביטקוין השבועיות של החברה.
פער הפרמיה של ביטקוין קוינבייס נותר חיובי במשך רצף ממושך, ומשקף ביקוש מתמשך של משקיעים אמריקאים אך אינו זרז ישיר למחירים.
MarketBeat כוללת את COIN בין המניות הפיננסיות המובילות שכדאי לעקוב אחריהן, דבר המצביע על רוחב מגזר אך אינו זרז ספציפי לחברה.
הימורי לווייתן וזרימת קרנות סל לקרנות ממוקדות קריפטו המחזיקות ב-COIN מראים עניין, אך השפעתם על המהלך היום אינה חד משמעית.
המנכ"ל בריאן ארמסטרונג וסמנכ"לית הכספים אלזיה ג'יי האס מכרו יחד למעלה מ-450,000 מניות השבוע, מה שמעלה חששות פוטנציאליים בנוגע לממשל או הערכת שווי.
ARK Innovation של קאתי ווד קיצצה את אחזקותיה ב-Coinbase על ידי מכירת 33,000 מניות, ובכך משכה חלק מתמיכה מוסדית בכירה.
פתק שפורסם לאחרונה ב-MarketBeat ציין כי מניית COIN ירדה ב-5.5% עקב חששות משווי המניות, מה שעורר ויכוח האם לממש רווחים.
בסך הכל, עליות המניות של COIN היום משקפות אופטימיות סביב מניעי הכנסות חדשים ואמון אנליסטים, ומקזזות את הזהירות ממכירות של בעלי עניין ומוסדיים.
פורסם לפני דקה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.