חברות קופר (נאסד"ק:COO)
מניית מנהל התפעול (COO) עלתה בעקבות עדכונים אופטימיים של אנליסטים וניתוח השוואתי של המגזרים.
חברת Zacks Research העלתה את תחזית הרווח למניה (EPS) שלה לרבעון השלישי של 2025 ל-1.06 דולר (מ-1.05 דולר) והעלתה את תחזיתה לשנת 2025 כולה ל-4.05 דולר, דבר המשקף מגמות רווחיות חזקות מהצפוי.
זאקס צופה גם רווח למניה של 1.11 דולר ברבעון הרביעי של 2025 ורווח למניה של 1.21 דולר ברבעון הרביעי של 2026, דבר המצביע על צמיחה מתמשכת ברווחים ברבעונים הבאים.
דו"ח השוואתי של Zacks על מניות גינקולוגיה-כירורגיה העריך את מנהל התפעול הראשי לעומת HOLX, וסיפק למשקיעים תובנות לגבי המיצוב התחרותי של החברה ומומנטום הצמיחה שלה.
פורסם לפני 49 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.