מניית קופר קומפניס בע"מ (נאסד"ק:COO) עלתה בעקבות שטף של שדרוגים של אנליסטים השבוע. המשקיעים מתמקדים בתחזית הצמיחה של החברה בעסקי רפואת העיניים והפוריות שלה, תוך מעקב אחר ריבית קצרה ונושאים רחבים יותר בשוק.
חברת Needham & Company LLC העלתה את תפקידה כמנהל תפעול ראשי מ"החזק" ל"קנייה" וקבעה מחיר יעד של 94 דולר, תוך ציון מסלול צמיחה חזק בכל מגזרי הליבה שלה למכשור רפואי.
בנסינגה ואמריקן בנקינג ניוז דיווחו שניהם על שדרוג נידהאם, מה שחיזק את הסנטימנט השוררי בקרב משקיעים מוסדיים.
ריבית השורט על מנהל התפעול הראשי, לפי נתוני Benzinga, נותרה מתונה - מה שמרמז על מיצוב דובי מוגבל, אך יש לשים לב אליו בנוגע לדינמיקת דחיסה פוטנציאלית.
סיכום של חמישה אנליסטים של MarketBeat הדגיש את ציפיות ההכנסות יציבות, אם כי התחזיות לטווח הקרוב נותרו מעורבות.
לדיווחים ברמת המאקרו - כגון האטה בעסקאות של חברות פרייבט אקוויטי וחקיקת אנרגיה חדשה - יש השפעה ישירה מינימלית על פעילות הטכנולוגיה הרפואית של קופר.
סיקור אחרון של קרנות גידור ומסחר פנים לא סימן רכישות או מכירות משמעותיות של מניות של מנהלי תפעול.
פורסם לפני 6 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.