מניית קופר קומפניס בע"מ (נאסד"ק: COO) נסחרת היום בעליות, בעיקר עקב עדכונים אופטימיים של אנליסטים. הנה מה שמניע את המניה:
שדרוגי אנליסטים: Zacks Research העלתה את תחזית הרווח למניה לרבעון השלישי של 2025 ל-1.06 דולר (מ-1.05 דולר) והעלתה את תחזית הרווח למניה לשנת הכספים 2025 ל-4.05 דולר, מה שמאותת על רווחיות צפויה חזקה יותר עבור קופר קומפניס.
נתוני ריבית קצרה מראים פוזיצייה דובית זניחה, עם 0 מניות מדווחות וללא שינוי מאז אמצע יוני (יחס ריבית קצרה של 0.0 ימים).
סיקור דראפט מדומה של NBC Sports, ESPN ואחרים מתייחס ל"קופר" בהקשר של כדורסל ואינו קשור לעסקי קופר קומפניס.
עדותו של סגן אדמירל חיל הים צ'ארלס ב. קופר השני בדיון בסנאט מתמקדת במוכנות הצבאית של ארה"ב ואין לה קשר ישיר לחברות קופר.
הצבעת הפרלמנט האיראני להשעות את שיתוף הפעולה עם סבא"א משפיעה על הסיכון הגיאופוליטי אך אינה משפיעה ישירות על חברות קופר.
פורומים בנושא שיתוף פעולה בין סין למרכז אסיה ותקשורת בין דרך המשי באסטנה, קזחסטן, הם אירועים מאקרו-כלכליים שאינם קשורים לחברה.
ההכרזות של Damai Entertainment (Alibaba Pictures) והשותפות האסטרטגית החדשה בין האיחוד האירופי לקנדה אינן כוללות את קופר קומפניס.
פורסם לפני 7 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.