מניית קוסטקו הולסייל קורפוריישן (נאסד"ק:COST) עלתה על רקע שילוב של דירוגים אופטימיים, נתוני מכירות חזקים וכמה רוחות נגדיות הקשורות לעיכובים בהתרחבות ופעילות פנימית. ההתפתחויות המרכזיות המשפיעות על המניה היום כוללות:
MarketBeat מדווחת כי קוסטקו נסחרת בעלייה של 1.6%, כאשר אנליסטים חוזרים על דירוג "קנייה" למניה.
זאקס מדגישה עלייה של 15.7% במכירות המסחר האלקטרוני ברבעון השלישי, המונעת על ידי גידול בתנועת הגולשים באתר, פריסת "קנה עכשיו, שלם מאוחר יותר" והרחבת הלוגיסטיקה.
בנסינגה מציין עלייה חדה בפעילות האופציות ב-COST, דבר המצביע על עניין מוגבר של משקיעים ועמדה אופטימית.
קוסטקו נבחרה לאחת ממניות הביגוד, התיירות והצעצועים המובילות שכדאי לעקוב אחריהן בסקרי הסקטור של MarketBeat.
דיון בתעשייה סביב פיצול מניות אפשרי עד 2026 ממשיך לעלות על גג השטח, נושא שחוזר על עצמו לעתים קרובות בקרב קמעונאים גדולים.
סניף חדש של קוסטקו בפרזנו נדחה מעבר לקיץ, דבר שעלול להאט את תנופת הצמיחה האזורית.
דירקטור פנימי מכר 547 מניות של COST, מה שסימן למימוש רווחים מצד גורמים פנימיים בחברה.
זאקס ריסרץ' הורידה את תחזית הרווח למניה (EPS) לרבעון הרביעי של 2025 עבור קוסטקו מ-5.88 דולר ל-5.84 דולר, מה שמשקף תיקונים צנועים כלפי מטה בתחזיות הרווח.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.