מניית קוסטקו הסיטונאי (COST) צברה תאוצה היום, כאשר משקיעים מגיבים לשילוב של עדכונים חיוביים של אנליסטים, יוזמות התרחבות וחוסן על רקע התנגדויות רחבות יותר בקמעונאות.
זאקס מזהה את COST בין ארבעה שמות קמעונאיים שמחזיקים מעמד למרות חודש שני ברציפות של ירידות במכירות בארה"ב, ומייחס את היישור האסטרטגי שלה למגמות צרכניות משתנות.
MarketBeat מדווחת על דירוג אנליסטים ממוצע של "קנייה בינונית" מ-29 חברות המכסות את COST (20 קניות, 9 החזקות), מה שמחזק את האמון במניה.
זאקס גם מפרטת את קוסטקו כמניית חפיר רחב מובילה, תוך הדגשת היתרון התחרותי העמיד שלה והפוטנציאל לתשואות יציבות לטווח ארוך.
קוסטקו שוקלת להקים מחסן חדש במרכז מסצ'וסטס ובוחנת מיקום בלאומינסטר, דבר המדגיש את הרחבת הרשת המתמשכת שלה.
החברה בחרה בקליפורניה כאתר להקמת תחנת הדלק הקמעונאית העצמאית הראשונה שלה, ובכך הרחיבה את היצע השירותים הנלווים שלה.
MarketBeat כללה את קוסטקו ברשימות המעקב שלה לחודש יוני עבור "מניות צעצועים" ו"מניות נסיעות", מה שמשקף עניין רחב בשוק אך השפעה ישירה מינימלית על היסודות.
תמליל שפורסם לאחרונה של דוחותיה של קוסטקו לרבעון השלישי נותר בבדיקה על ידי משקיעים, ללא הפתעות משמעותיות.
בנסינגה וגורופוקוס פרסמו סיכומי אנליסטים ששמרו על התחזית החיובית של קוסטקו, אך הציעו מעט תובנות חדשות או שינויים מהותיים בתחזיות הקונצנזוס.
מניית Evercore ISI הורידה את מחיר היעד שלה ל-COST מ-1,075 דולר ל-1,060 דולר, מה שמאותת על ירידה צנועה בציפיות לטווח הקרוב למרות דירוג "Outperform".
פורסם לפני 5 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.