סיילספורס (סימול: CRM) רואה עניין מחודש מצד משקיעים, המונע על ידי חידושי הבינה המלאכותית שלה, שותפויות אסטרטגיות ופרשנות אנליסטים תומכת, גם כאשר המניה חוותה ירידה צנועה על רקע מימוש רווחים.
קנטור פיצג'רלד חזר על דירוג "משקל יתר" וקבע מחיר יעד של 325 דולר (עלייה של כ-24.6%), מה שהדגיש את הביטחון במסלול הצמיחה המונע על ידי בינה מלאכותית של CRM.
Stifel שמרה על דירוג "קנייה" עם יעד של 375 דולר לאחר שאירוע השיווק והמסחר של Salesforce הציג את Marketing Cloud Next החדש המופעל על ידי בינה מלאכותית וקיבל משוב חזק משותפים/לקוחות.
MSN מדווחת כי הכנסות Agentforce CRM של Salesforce עשויות להגיע מ-100 מיליון דולר למיליארד דולר, מה שמסמן אותה כפלטפורמת בינה מלאכותית בולטת שכדאי לעקוב אחריה.
ניתוח של Seeking Alpha מדגיש צמיחה של 8% במכירות משנה לשנה, גידול בשולי הרווח שאינם GAAP ואימוץ מהיר של Agentforce (8,000 לקוחות), דבר המצביע על פריצה אפשרית במניה.
Salesforce הרחיבה את מערכת היחסים שלה עם Nexstar Media Group, ופרסה את Media Cloud ו-Agentforce כדי לייעל את מכירות הפרסום המקומיות ולבנות סוכני בינה מלאכותית.
Businessworld מציינת שסיילספורס תיישם פתרונות CRM המונעים על ידי בינה מלאכותית בכל פעילות קבוצת ג'קוואר, ובכך תחזק את אחיזתה בשוק הארגוני.
MarketBeat כללה את Salesforce בין שבע מניות הבינה המלאכותית המובילות לעקוב אחריהן, דבר המשקף את מובילותה בתחום ה-CRM של בינה מלאכותית.
לפי MSN, אסטרטג בכיר אומר שסיילספורס לא לוקחת את עתידה כמובן מאליו בעידן הבינה המלאכותית, דבר המצביע על תכנון אסטרטגי זהיר.
ירידה של 1.4% במניה גרמה לחלק מהאנליסטים לתהות האם על המשקיעים לנעול את הרווחים, דבר המשקף חששות לגבי הערכה מוגברת וממיצוי רווחים בטווח הקרוב.
פורסם לפני יותר מיום
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.