מניית Salesforce Inc. (CRM) נסחרת היום בעליות על רקע מדדי אימוץ חזקים של בינה מלאכותית ופרשנות אנליסטית אופטימית, אם כי המשקיעים נותרים מודעים לתחרות וליכולתה של המניה לשמור על מומנטום.
המנכ"ל מארק בניוף אומר כי בינה מלאכותית מטפלת כעת ב-30%-50% מעומס העבודה הפנימי של Salesforce בדיוק של עד 93%, מה שמדגיש את השיפורים ביעילות התפעולית (דווח על ידי Yahoo Finance, FastCompany, PYMNTS, Benzinga, CNBC, MSN).
קנטור פיצג'רלד אישררה מחדש את דירוג "משקל יתר" שלה ל-CRM והעלתה את מחיר היעד ל-325 דולר, מה שמאותת על פוטנציאל עלייה של כ-19%.
חברת Zacks Research מדרגת את Salesforce כבחירה מובילה לטווח ארוך מבחינת מומנטום, תוך הדגשת ציוני סגנון חזקים עבור משקיעי צמיחה ומומנטום
מניית סיילספורס עלתה בכ-1.4% מאז דוח הרווחים האחרון שלה, מה שעורר ויכוח בקרב אנליסטים האם מגמה זו יכולה להימשך
ניתוח של פורבס סוקר את גורמי המסחר האחרונים - החל מגורמים מקרו-כלכליים ועד חדשות חברות - אך נמנע מלספק תחזית ברורה לטווח הקרוב.
מבט של MSN על השקת Agentforce 3 החדשה בוחן את ההשפעה הפוטנציאלית של המוצר על היצע השירותים של CRM, ללא החלטה סופית לגבי קנייה/מכירה.
"Twenty", אלטרנטיבה ל-CRM בקוד פתוח, הושקה לראשונה ועשויה ללחוץ על נתח השוק של Salesforce אם היא תצבור תאוצה (Heise)
על משקיעים לאזן בין היתרונות של יעילות וחיסכון בעלויות הנגזרים משילוב עמוק של בינה מלאכותית וסנטימנט חיובי של אנליסטים, לבין איומים תחרותיים מתעוררים ושאלת המומנטום המתמשך של המניה.
פורסם לפני 27 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.