מניית CrowdStrike (נאסד"ק: CRWD) רשמה מגמת עלייה, כאשר משקיעים מתמקדים בסיכוני סייבר גיאופוליטיים גוברים, יסודות חזקים ותחזיות אנליסטים חיוביות. מנכ"ל החברה הזהיר מפני פעילות מוגברת של פריצות הקשורה לאיראן, בעוד שתוצאות הרבעון הראשון, תוכנית רכישה חוזרת של מיליארד דולר ויעדי מחיר חדשים חיזקו את הסנטימנט החיובי. עם זאת, מימוש רווחים אחרונים והשוואות עם עמיתים מדגישות כמה רוחות נגדיות לטווח הקרוב.
מנכ"ל CrowdStrike, ג'ורג' קורץ, מזהיר מפני עלייה חדה במתקפות סייבר הקשורות לאיראן, מה שמדגיש את הביקוש הגובר לפלטפורמת Falcon של CrowdStrike.
אנליסטים צופים פריצה לשיאים חדשים על רקע המתיחות בין ארה"ב לאיראן, דבר שעשוי להוביל לעליות לטווח קצר במניית CRWD.
וול סטריט 24/7 צופה עלייה חזקה לטווח ארוך עד 2030, תוך ציטוט רווחים נלווים של אבטחת ענן ואיחוד פלטפורמות.
CrowdStrike דיווחה על תוצאות מוצקות ברבעון הראשון וחשפה תוכנית רכישה חוזרת של מניות בשווי מיליארד דולר, מה שחיזק את אמון המשקיעים.
המניה הגיעה לאחרונה לשיא חדש של 12 חודשים, כאשר משקיפים בשוק שמרו על דירוג "קנייה".
סוחרי אופציות מציינים רלוונטיות גוברת של שירותי CrowdStrike ככל שאיום התגמול הקיברנטי של איראן גובר.
המניות התאוששו, ונסחרו בעלייה של כ-1.2% בעקבות חידוש הצעות הקנייה לאחר התנודתיות האחרונה.
קרנות סל בתחום הסייבר כגון CIBR, HACK ו-BUG עשויות להפיק תועלת מתנופה רחבה יותר של המגזר, המונעת על ידי דוח האיומים הגלובלי לשנת 2025 של CrowdStrike.
ירידה של 1.6% עוררה שאלות של "הגיע הזמן למכור?", מה שמשקף לחץ מסוים של מימוש רווחים.
אנליסטים מזהירים מפני נטישת לקוחות ולחץ על הרווחים לאחר הפסקת השירות, שכן כלי הזהות המונעים על ידי בינה מלאכותית של Okta צוברים נתח שוק.
פורסם לפני 6 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.