מניית CrowdStrike (נאסד"ק: CRWD) חוותה מסחר מעורב, כאשר משקיעים שוקלים שיאים חדשים וצמיחת מוצרים חזקה מול מכירות פנימיות, חששות לגבי הערכת שווי והורדת דירוג לאחרונה.
מדד CRWD הגיע לשיא חדש של 12 חודשים, מה שעורר עניין חדש בקרב קנייה והניע מספר חברות להעלות את יעדי המחירים.
הזמנות פלקון פלקס זינקו ל-774 מיליון דולר ברבעון הראשון - צמיחה של יותר מפי 6 משנה לשנה - כאשר חוזים ארגוניים גדולים הניעו את המומנטום.
אנליסטים ממשיכים לשנות דירוגים ויעדים: חלקם שדרגו את CRWD, בעוד שאחרים נותרים זהירים, מה שמביא לקונצנזוס מעורב.
נקודות יסוד חזקות מוכרות, אך רמות שווי גבוהות עלולות להגביל את העלייה ממחירי המניות הנוכחיים.
סקירות רטרוספקטיביות ארוכות טווח של ביצועים מדגישות את הרווחים הרב-שנתיים של CRWD אך אינן מציעות זרזים חדשים למהלכים בטווח הקרוב.
גידור מוסדי בשווקי האופציות מצביע על פוטנציאל למסחר בטווח מוגבל במהלך הקיץ, על רקע קיזוז אותות שווריים ודוביים.
הדירקטורית רוקסן ס. אוסטין מכרה 10,000 מניות, במקביל לירידה של 1.1% במניות בעקבות גילויים של מכירות על ידי גורמים פנימיים.
מאמר שפורסם לאחרונה ב-Seeking Alpha הוריד את דירוג CRWD למרות ההתקדמות בכלי זיהוי האיומים של Charlotte AI, דבר המשקף זהירות בנוגע להערכת שווי והנחיות.
פורסם לפני 9 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.