מניית סיסקו סיסטמס בע"מ (נאסד"ק: CSCO) טיפסה על רקע סדרה של מהלכים אופטימיים של אנליסטים ויוזמות טכנולוגיות, וקיזזה חלק מהמכירות של בעלי מידע פנימי.
מספר אנליסטים מובילים שדרגו את דירוג CSCO ל"קנייה", כולל סקירה שנערכה לאחרונה, המתמקדת בבינה מלאכותית, שהעלתה את מחיר היעד (מקור: MarketBeat).
סיסקו הגיעה לשיא חדש של 52 שבועות, כאשר פתק מחקר אחד אישר זאת כהזדמנות "עדיין מהווה קנייה".
וול סטריט-זן וכלי תקשורת אחרים הדגישו שלושה דירוגים חדשים של "קנייה חזקה", תוך ציטוט הדחיפה של סיסקו בתחום הבינה המלאכותית.
ריבית השורט ירדה ב-28.8% במאי, מה שהפחית את המניות שנמכרו בחסר ל-1.0% מהמניות הצפות, דבר המצביע על הקלה בלחץ הדובי.
סיסקו יישמה גישה של "בינה מלאכותית תחילה" לתפעול ה-IT, תוך הדגשת הכיוון האסטרטגי שלה לתחום הבינה המלאכותית.
סיסקו נבחרה בין שבע מניות 5G מבטיחות שכדאי לעקוב אחריהן על ידי סוכן הסקר של MarketBeat.
חברת Fast Company סיקרה כיצד סיסקו מתארגנת בשקט למהפכת הבינה המלאכותית, וסיפקה רקע על מפת הדרכים ארוכת הטווח שלה.
CSR Wire הציג את יוזמת המכשירים הלבישים "סרוק, אכול, למד" של סיסקו עבור לומדים צעירים באפריקה, והציג את מאמצי האחריות החברתית התאגידית.
המוטלי פול כלל את סיסקו ברשימת מניות הדיבידנד שכדאי לשקול, מה שמשקף את האטרקטיביות שלה מבחינת תשואה למשקיעים בעלי הכנסה.
מנהל הכספים הראשי ריצ'רד סקוט הרן מכר 15,678 מניות במחיר ממוצע של 65.52 דולר, ובכך צמצם את אחזקתו ב-4.8%.
סמנכ"לית בכירה ת'ימאיה סובאיה מכרה 8,726 מניות במחיר של כ-65.54 דולר כל אחת, מה שהפחית את אחזקתה ב-4.8%.
בסך הכל, הסנטימנט החיובי של האנליסטים והשקות המוצרים של סיסקו הניעו את המניה כלפי מעלה, למרות שגורמים פנימיים צמצמו במעט את אחזקותיהם.
פורסם לפני יותר מיום
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.