TITLE# סיסקו: צמיחה בבינה מלאכותית מניעה את המניה לשיאים חדשים

## SUBTITLE# אנליסטים, יוזמות וטכנולוגיה מאיצים את ההצלחה של חברת Cisco

#PARA# חברת Cisco Systems Inc., ענקית טכנולוגיית המידע, חווה עלייה במניה לאחר סדרה של חדשות אופטימיות שהדגישו את מחויבותה של החברה לתחום הבינה המלאכותית (AI). האנליסטים, בהתלהבותם, מעלים את דירוגי המניה ומציבים מחירי יעד גבוהים יותר, מה שמעיד על אמון בשוק.

#PARA# שיא חדש של 52 שבועות הושג כאשר פתק מחקר אחד תיאר את סיסקו כהזדמנות "עדיין מהווה קנייה", מה שהצית סקרנות בקרב משקיעים. וול סטריט ופלטפורמות תקשורת אחרות הדגישו שלושה דירוגי "קנייה חזקה" חדשים, כולם מצביעים על ההתלהבות הגוברת מסקטור ה-AI של סיסקו.

#PARA# ירידה בריבית השורט של 28.8% במאי סימנה הקלה בלחץ הדובי על המניה, מה שאיפשר לה להתאושש מעט מההשפעות השליליות של מכירות בחסר. במקביל, מאמצי החברה להטמיע את הבינה המלאכותית בתפעול ה-IT שלה משכו תשומת לב חיובית מצד התקשורת והמשקיעים כאחד.

## SUBTITLE# יוזמות טכנולוגיות ומחויבות לעתיד

#PARA# גישתם של סיסקו ל-"בינה מלאכותית תחילה" בתפעול ה-IT היא אסטרטגיה ברורה שמציגה את כיוונה העתידי. החברה נבחרה על ידי MarketBeat כ משבע מניות 5G מבטיחות, מה שמדגיש עוד יותר את חשיבות ההשקעה בטכנולוגיות מתקדמות.

#PARA# Fast Company, במחקרה, חשפה כיצד סיסקו מתכוננת בשקט למהפכה של הבינה המלאכותית, ומספקת תובנות על מפת הדרכים ארוכת הטווח שלה. יוזמות אלה, בשילוב עם מאמצי האחריות החברתית התאגידית, כמו תוכנית המכשירים הלבישים "סרוק, אכול, למד" באפריקה, מוצגות כנקודות חוזק מרכזיות של החברה.

#PARA# בנוסף, מוטלי פול הכיר באטרקטיביות של סיסקו כמשקיעים המחפשים דיבידנד, מה שמצביע על יציבות ותשואה פוטנציאלית עבור המשקיעים.

## SUBTITLE# תנועות במניות ומגמות בשוק

#PARA# למרות התנופה החיובית, היו תנועות מעניינות בקרב בעלי המניות הפנימיים של סיסקו. ריצ'רד סקוט הרן, מנהל הכספים הראשי, ומנכ"לית סמנכ"לית בכירה, ת'ימאיה סובאיה, מכרו חלקים מאחזקותיהם במניה, אך הירידה הייתה מתונה יחסית.

#PARA# הסנטימנט החיובי של האנליסטים והצגת מוצרים חדשה תרמו לעלייה במניה, למרות המכירות הפנימיות. מגמה זו מדגישה את ההשפעה המשמעותית של תחזיות האנליסטים ואת החשיבות של יוזמות טכנולוגיות חדשניות בשוק התנודתי של היום.

#PARA# עם חדשות מבטיחות אלה על הפרק, סיסקו נמצאת במסלול להמשיך את הצלחתה, מה שמעורר ציפייה בקרב המשקיעים לגבי העתיד הטכנולוגי שלה.