מניית סיסקו סיסטמס בע"מ (נאסד"ק: CSCO) נסחרת היום בעליות, לאחר שמשקיעים מגיבים לסדרה של פעולות חיוביות של אנליסטים, ניצחונות משפטיים ויוזמות אסטרטגיות המדגישות את הצמיחה של החברה המונעת על ידי בינה מלאכותית ושיתופי פעולה. לצד הנקודות החיוביות הללו, מגוון התפתחויות ניטרליות סביב אחריות תאגידית, מסקנות מכנסים ומיצוב שוק, שעשויות לרכך את ההתלהבות.
דויטשה בנק שדרגה את דירוג המניה של CSCO, תוך ציון שיפור בנראות הצמיחה ובחוסן הרווחיות.
סיסקו ניצחה בקרב משפטי מפתח, והביסה את תביעת פטנט האימות המחודשת של CosmoKey והסירה את הפוטנציאל להתדיינות משפטית.
מגזין Investor's Business Daily זיהה את סיסקו כ"מניית היום" שלו, תוך ציון נקודת קנייה טכנית ואת מיקומה של החברה "בצד הנכון של הבינה המלאכותית".
ראש ערוץ הפיתוח, רודני קלארק, פירט את שלב ה"עיצוב המשותף" החדש של סיסקו 360 ואת מיתוג השותפים מחדש שמטרתו לחזק את שיתוף הפעולה לקראת יציאה לשוק.
מנהל המכירות הראשי, אוליבר טוזיק, הדגיש הזדמנויות "עצומות" בתשתיות ובאבטחה של בינה מלאכותית עבור שותפי הערוצים של סיסקו.
ריבית השורט ב-CSCO ירדה ב-28.8% במאי, דבר המצביע על ירידה משמעותית בהימורים דוביים.
סיסקו שיתפה פעולה עם Food4Education כדי להילחם ברעב בבתי ספר בקניה, ובכך חיזקה את כישוריה בתחום ה-ESG.
ספקי ההדרכה INE ו-SiliconAngle סיכמו את המסקנות העיקריות מ-Cisco Live 2025, הכוללות מגמות ברשתות ונושאים של טרנספורמציה דיגיטלית.
סיקור הכנס הדגיש את החשיבות של "דיגיטציה של אמפתיה" והדגיש את מאמצי הקיימות של סיסקו.
בדיקה מעמיקה של בנסינגה על 15 דירוגי אנליסטים מראה קונצנזוס מעורב, עם שדרוגים ותחזיות זהירות.
פעילות חריגה באופציות ב-CSCO שסומנה על ידי KalkineMedia מצביעה על עניין מוגבר של סוחרים אך ללא הטיה כיוונית ברורה.
פורסם לפני 8 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.