מניית סיסקו סיסטמס (נאסד"ק: CSCO) עלתה היום בעקבות חדשות על שותפויות אסטרטגיות, השקעות בטכנולוגיה ומדדי ביצועים יציבים, אם כי מותנו על ידי מכירות מניות של בעלי עניין פנימי.
שותפות עם Tech Mahindra להשקת שירותים מנוהלים להגנה מרובת עננים של סיסקו, וחיזוק היצע האבטחה Hybrid Mesh Firewall שלה.
גיבוי של סטארט-אפ הרשתות הקוונטיות Qunnect, הממקם את סיסקו בחזית טכנולוגיית הרשתות מהדור הבא.
יסודות איתנים עם עלייה של כ-42% במניות בשנה האחרונה וביצועים טובים יותר לאחרונה לעומת השוק הרחב.
ויכוח בין אנליסטים בשאלה האם תשואת הדיבידנד של סיסקו תמשוך מספיק משקיעים לטווח ארוך בשנת 2025.
השוואות עם עמיתים כמו Arista Networks ו-Home Depot מדגישות דעה מעורבת לגבי צמיחה לעומת ערך.
דוחות מורנינגסטאר וזאקס מצביעים על מדדים מרכזיים מוצקים ועל מגמות עניין, המשקפים תחזיות מגוונות של אנליסטים.
מכירות מבפנים על ידי מנהל הכספים וסמנכ"ל בכיר - בסכום כולל של למעלה ממיליון דולר - עשויות לעורר חששות לגבי אמון ההנהלה בטווח הקרוב.
פורסם לפני 7 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.