תאגיד שברון (CVX): גורמים מניעים לתנועת המניות
מניית שברון נסחרת היום בירידות על רקע שילוב של יוזמות צמיחה אסטרטגיות, פרשנות אנליסטים ורוחות נגדיות רחבות יותר בשוק.
הודיעה על תוכניות להיכנס לשוק הליתיום בארה"ב, במטרה לספק ליתיום ברמת סוללות עבור כלי רכב חשמליים ולגוון את זרמי ההכנסות.
השלמת רכישה אסטרטגית של ליתיום, מה שמגביר את הפוטנציאל של שברון לתמוך בדיבידנד שלה באמצעות צמיחה אנאורגנית.
הבטיח זכויות חכירה על 125,000 דונם בטקסס וארקנסו לייצור ליתיום, והצטרף למרוץ לאספקת חומרים לסוללות.
הדגישו פרויקטים במים עמוקים כמו Ballymore ו-Whale במפרץ אמריקה, הצפויים להניע צמיחה משמעותית בתפוקה עד 2026.
זוהתה כאחת משלוש מניות דיבידנד בעלות תשואה גבוהה שכדאי לקנות ולהחזיק, מה שמדגיש תשואה חזקה מעל 4% והיסטוריית תשלומים יציבה.
בנק אוף אמריקה אישרר מחדש את דירוג ה"קנייה" שלו למניה של CVX, אך הוריד את מחיר היעד שלו מ-172 דולר ל-170 דולר, תוך ציון תחזיות הזיקוק הנמוכות מהקונצנזוס לשנים 2025-2026.
דו"ח שוק הסולפולאן של זאקס מדגיש את תפקידה של חברת Chevron Phillips Chemical בכימיקלים מיוחדים ויישומי סוללות בעשור הקרוב.
ניתוחי מניות עדכניים במגמה מדגישים את צבר הצמיחה של שברון ואת פרופיל התשואה על המזומנים, ומשקפים עניין מוגבר של משקיעים.
בארונ'ס ציינו כי סיכונים גיאופוליטיים סביב מצר הורמוז עלולים להגביר את חברות הנפט הגדולות, אך מניות שברון עלו רק במעט לאחר שהמתחים האזוריים התגברו.
MarketBeat מדווחת כי מניות CVX נסחרות היום בירידות, דבר המשקף מימוש רווחים ורוחות נגדיות ספציפיות למגזר.
זקס ציין כי מניית שברון ירדה למרות עלייה רחבה יותר בשוק, דבר המצביע על זהירות מתמשכת מצד המשקיעים במגזר האנרגיה.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.