מניית Chevron Corporation (CVX) עלתה היום על רקע הרחבות אסטרטגיות באספקת גז טבעי נוזלי (LNG), דחיפה לשוק הליתיום בארה"ב והתאוששות רחבה יותר במחירי הנפט. עם זאת, דירוגי אנליסטים מעורבים והורדה קלה של מחיר היעד מרסנים את העליות. הנה מה שמשקיעים צריכים לדעת:
שברון נועלת אספקת כמות נוספת של 1 מיליון טון גז טבעי נוזלי (LNG) לשנה מפרויקט לייק צ'ארלס של Energy Transfer, מה שמבטיח נפחי גז תחרותיים במחירים הקשורים לתמחור Henry Hub.
התרחבותה לשוק הליתיום בארה"ב עם 125,000 דונם בטקסס וארקנסו מחזקת את החשיפה של שברון לחומרים לסוללות לרכבים חשמליים ולמעבר לאנרגיה נקייה.
מינוי מפתח במעלה הזרם מחזק את המנהיגות התפעולית, ובכך עשוי לשפר את יעילות החיפושים וההפקה בעתיד.
מחירי הנפט מתאוששים על רקע דבריו של יו"ר הפד, ג'רום פאוול, ומספקים רוח גבית לשולי הרווח של שברון במעלה הזרקורים ובמרווחי הזיקוק.
מספר כלי מחקר, כולל Barron's ו-The Motley Fool, מציגים את שברון בין מניות האנרגיה המובילות לקנייה, מה שמרמז על היסודות ארוכי הטווח שלה.
בנק אוף אמריקה שומר על דירוג "קנייה" על CVX למרות קיצוץ קל של מחיר היעד ל-170 דולר, מה שמשקף אמון בשווי החברה.
הקונצנזוס של האנליסטים נותר על "החזק" מ-19 ברוקרים, עם תמהיל מאוזן של דירוגי קנייה, החזקה ומכירה.
אינסיידר מאנקי מפרט את שברון בין מניות הנפט המוערכות בחסר, תוך שהוא מציין מכשולי מיזוג פוטנציאליים בעתיד.
המניות התמודדו עם מימוש רווחים ותנודתיות רחבה יותר בשוק, מה שמשקף את זהירותם של משקיעים בטווח הקצר.
הקיצוץ הקל ביותר במחיר היעד של BofA ודירוג הקונצנזוס הכללי "החזק" עשויים להגביל את המומנטום עלייתי בטווח הקרוב.
פורסם לפני 6 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.