TITLE# כיצד צ'וורון קוראת את המפה בעולם האנרגיות המשתנה

## SUBTITLE# מהמדבר הסקוטי לשיאי שוק: אסטרטגיות חדשות של ענקית הנפט האמריקאית

# PARA# בעולם שבו מחירי הנפט קופצים כמו סוסים פראיים, צ'וורון קוראת את המפה מחדש. החברה הענקית, עם שורשים עמוקים בתעשיית האנרגיה העולמית, מתמקדת כעת במעבר לאסטרטגיות חדשות כדי להתמודד עם אתגרים ומזדמנויות כאחד.

# PARA# נתחיל במדבר הסקוטי. צ'וורון הודיעה על כוונתה לעזוב את משרדיה באברדין, סקוטלנד, ולהפסיק את פעולותיה בים הצפון עד שנת 2026. צעד זה, כחלק ממאמץ רסטרוקטריזציה גלובלי של 3 מיליארד דולר, משקף מגמה חדשה בחברה - התמקדות באזורים ובנכסים עם שולי רווח גבוהים יותר.

# PARA# אך לא כל החדשות הן שליליות עבור ענקית הנפט. לאחרונה, מניות צ'וורון (NYSE:CVX) זוכות לתנופה, עולה בכ-1.66% בסחר האחרון, בניגוד למגמה הירידה בשוק הרחב. אנליסטים מביעים אופטימיות, עם Piper Sandler שמגבירה את מחיר היעד ל-164 דולר ומעניקה דירוג "Overweight".

# PARA# התחרות על משאבים היא גם חלק מהסיפור. צ'וורון ושותפתה, TotalEnergies, נכנסות לתמונה בלייבה של לוב, המדינה החשובה באופ"ק, בתחרות על חוזים חדשים. מיקום אסטרטגי זה יכול להגביר את הייצור במדינה ולחזק את מעמדה של צ'וורון בשוק העולמי.

# PARA# עם זאת, יש גם עננים באופק. ניתוח של Seeking Alpha מעלה את האפשרות של "שחור רף" בשנת 2025, כאשר מחירי הנפט עולים ל-100 דולר לחבית. סצנריו כזה עלול להשפיע בצורה בלתי צפויה על רווחי החברה.

# PARA# אפילו בית המשפט אינו חסין מהשפעות אלו. National Constitutional Litigation Alliance (NCLA) מנסה לערער על "דוקטרינת צ'וורון", פסיקה משפטית המשפיעה על תעשיית האנרגיה, אך מאמציהם עדיין בעיצומן.

# PARA# מומחים אחרים מציעים הזדמנות לרכישה. Motley Fool זיהה את צ'וורון בין שלוש חברות עם דיבידנדים גבוהים הנסחרות במחירים נמוכים יחסית לשיאיהן.

# PARA# לבסוף, Zacks בוחן את השאלה האם הדיבידנד הקבוע של 4.8% של צ'וורון, יחד עם ההיסטוריה שלה של העלאות דיבידנדים רצופות במשך 38 שנים, מצדיקים רכישה למרות הצמיחה המוגבלת במניות.

# PARA# סיפורו של צ'וורון הוא עדות למסע מתמשך בעולם האנרגיה המשתנה. מהמישורים של סקוטלנד עד לערכי אופ"ק, החברה מתמצבת מחדש כדי להתמודד עם עתיד מלא באתגרים ומזדמנויות. האם האסטרטגיה החדשה שלה תניב פירות? רק הזמן יגיד.