מניית Datadog, Inc. (נאסד"ק:DDOG) עלתה היום על רקע פעולות אופטימיות של אנליסטים וירידה בסנטימנט הדובי, למרות שמספר גורמים פנימיים צמצמו את עמדותיהם וחברה אחת שמרה על עמדה זהירה.
בנק אוף אמריקה העלה את מחיר היעד שלו מ-138 דולר ל-150 דולר וחזר על דירוג "קנייה", מה שמרמז על עלייה של כ-15%.
הערה אופטימית של אנליסטים שצוטטה על ידי ה"מוטלי פול" עוררה אופטימיות בקרב המשקיעים, וסייעה למניות לעלות ביותר מ-4% באמצע השבוע.
מניות שורט ירדו ב-25.2% במאי ל-7.23 מיליון מניות (2.4% מהמניות הצפות), מה שהפחית את הלחץ הפוטנציאלי כלפי מטה.
חברת Coralogix, חברה בתחום ניתוח הנתונים, הכפילה את שוויה ליותר ממיליארד דולר בסבב גיוס חדש, מה שהדגיש את הביקוש החזק במגזר.
כתבה של AOL כללה את Datadog בין "7 מניות בינה מלאכותית" שיכולות להניע את תיקי ההשקעות, מה שמשקף את החשיפה שלה לבינה מלאכותית.
דיווחים ב-MSN ציינו את עמדתה האורית של בנק אוף אמריקה לגבי שמות נבחרים בתחום הבינה המלאכותית שאינם מוזכרים במקור, כאשר Datadog הוזכר לעתים קרובות.
מנהל הכספים הראשי, דיוויד אובסטלר, מכר 20,000 מניות (4.77% ממניותיו) במחיר ממוצע של 125.25 דולר.
מנהל ה-CRO שון וולטרס מכר 9,468 מניות (4.09% מאחזקתו) במחיר של 125 דולר למניה.
הדירקטור שרדול שאה מכר 7,916 מניות (2.00% מאחזקותיו) במחיר של 120.86 דולר.
סטיפל חזרה על דירוג "החזק" אך קבעה מחיר יעד של 120 דולר, מתחת לרמות המסחר האחרונות.
בסך הכל, נראה כי עדכוני האנליסטים החיוביים והריבית הנמוכה יותר על מניות שורט גברו על מכירות של בעלי מידע פנימי ועל יעד מחיר שמרני, ותמכו בחוזק המניה היום.
פורסם לפני 8 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.