מדוע מניית דל טכנולוגיות (NYSE:DELL) זזה היום
מניית דל טכנולוגיות נסחרת היום בעליות בעקבות תוצאות הכנסות אופטימיות, פרשנות אנליסטית חיובית וביקוש מוצק במגזרים המונעים על ידי בינה מלאכותית, אם כי מכירות ניכרות של מניות של בעלי עניין ודירקטורים השפיעו על הסנטימנט.
המניה עלתה בכ-1.8% על רקע דירוגי קנייה מחודשים ופעילות מסחר חזקה
הכנסות קבוצת פתרונות הלקוחות עלו ב-5% משנה לשנה הודות לשדרוגי Windows 11 וביקוש למחשבים אישיים מוכנים לבינה מלאכותית
Evercore ISI חוזרת על השקפה אופטימית על סיכויי הבינה המלאכותית של דל
השוואה עם סופר מיקרו מראה שהשווי הנמוך של דל הופך אותה לבחירה אטרקטיבית בשוק השרתים
מחיר יעד ממוצע של אנליסטים, 138 דולר, מצביע על עלייה נוספת
ניתוח אסטרטגי שוקל את חוזקות הבינה המלאכותית והשרתים של דל מול רוחות התנגדות בשוק המחשבים האישיים
קידום מכירות של מבצע הנחה משמעותי על מחשב נייד של Dell לעסקים ולסטודנטים
הטמעת טכנולוגיית ניתוחי עמוד שדרה חדשה ביחידת הבריאות המקומית (השפעה מינימלית על עסקי הליבה של ה-IT)
גורם פנימי ויליאם פ. סקנל מכר 91,230 מניות (כ-62% מאחזקתו) במחיר ממוצע של 118.42 דולר
מנהל החברה מכר מניות בשווי 59.5 מיליון דולר בדיווחים האחרונים
פורסם לפני 20 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.