TITLE# Dell Technologies: מסע של חדשנות ותוצאות מרשימות

## SUBTITLE# עלייה במניות, ביטחון בקרב משקיעים

# PARA# חברת Dell Technologies Inc., ענקית הטכנולוגיה הממוקמת ברוד רוק, טקסס, נמצאת במוקד תשומת הלב של השוק לאחר סדרה של חדשות חיוביות שהניעו את מניית החברה לעלייה. באירוע השנתי של בעלי המניות ב-26 ביוני, המשקיעים אישרו הצעות ממשל חשובות, מה שמחזק את פיקוח הדירקטוריון. הצעד הזה מעיד על מחויבות החברה לשקיפות ולשלטון תאגידי טוב יותר.

## SUBTITLE# אנליסטים מצביעים על פוטנציאל צמיחה

# PARA# כעת, עם דירוג Zacks Rank #1 (Strong Buy) עבור מניות הצמיחה הטוב ביותר לחודש יולי, Dell מושכת את תשומת לבם של האנליסטים. KeyBanc, בית ההשקעות המוביל, החל לכסות את המניה עם דירוג "Sector Weight", משבח את הביצועים ואת פרופיל הצמיחה החזק שלה. במקביל, מגמת ההתלהבות מוגברת על ידי כניסתה לרשימת ה-AI momentum stocks המובילה, יחד עם שותפויות אסטרטגיות עם Trend Micro ו-NVIDIA בתחום אבטחת הסייבר המבוססת על בינה מלאכותית.

# PARA# "הצמיחה המדהימה של Dell בתחומי התשתיות והבינה המלאכותית, יחד עם השקעות גדולות צפויות במחצית השנייה של 2025, הופכות אותה לבחירה אטרקטיבית עבור משקיעים המחפשים חשיפה לתעשייה", ציינו אנליסטים ב-Zacks.

## SUBTITLE# שותפויות אסטרטגיות ומעבר ל-AI

# PARA# אחד ההיבטים המרתקים ביותר של Dell הוא המחויבות שלה לטכנולוגיות מתקדמות, במיוחד בינה מלאכותית (AI) ולמידה אוטומטית. לאחרונה, היא הכריזה על שיתוף פעולה עם Trend Micro ו-NVIDIA כדי לפתח פתרונות אבטחת סייבר מבוססי AI. השותפות הזו מציעה סינרגיות חזקות, שכן כל החברות מביאות מומחיות ייחודית לתחום זה.

# PARA# "על ידי שילוב יכולות ה-AI שלנו עם המומחיות של Trend Micro ו-NVIDIA, אנו יכולים ליצור פתרונות אבטחה חדשניים שיעצבו את עתיד התעשייה", הצהיר גורם בכיר ב-Dell. השותפות הזו מדגישה את נחישותה של Dell להישאר בחזית החדשנות הטכנולוגית.

## SUBTITLE# תנודתיות במניה: השפעות מכירות בעלי מניות

# PARA# עם זאת, לא הכל חלק עבור Dell לאחרונה. לחץ מסוים הופעל על המניה בעקבות מכירות של בעלי מניות בכירים. במאי, חבר בדירקטוריון מכר 625,000 מניות בסכום של 78.9 מיליון דולר, מה שהוביל לירידה חדה באחוזי הבעלות שלו. לאחר מכן, בחודש יוני, סמנכ"ל הכספים (CFO) ביצע מכירת מניות בהיקף 6,000 מניות, בשווי של כ-757,740 דולר, מה שהביא לירידה נוספת באחוזי הבעלות.

# PARA# מכירות אלו עוררו חששות בקרב משקיעים, במיוחד לאור הדיווחים על תנודתיות במניה בעקבות חדשות חיוביות קודמות. עם זאת, אנליסטים מזכירים כי תנודתיות קצרת טווח היא חלק בלתי נפרד משוק המניות, ומדגישים את הפוטנציאל הארוך טווח של Dell.

## SUBTITLE# סקירה כללית של האנליטיקה והצפי

# PARA# לפי KeyCorp, ציפיות הרווח לרבעון השני של 2026 עומדות על 2.17 דולר למניה, עם דירוג "Sector Weight" עקבי. הדירוג משקף את האמון של בית ההשקעות ביכולתה של Dell להמשיך לצמוח ולהניב תוצאות חזקות.

# PARA# במקביל, זרימת החדשות החיוביות ממשיכה לתמוך במניה. בעוד שמכירות בעלי מניות בכירים עוררו תגובות קצרות טווח, האסטרטגיה ארוכת הטווח של Dell, יחד עם שותפויות AI והצמיחה בתחומי התשתיות והבינה המלאכותית, מציבה אותה בעמדה חזקה לשוק המשגשג.