חברת וולט דיסני (DIS) רואה את מניותיה נסחרות בעליות על רקע מספר הערות חיוביות של אנליסטים ושיתופי פעולה אסטרטגיים, אם כי הסדר משפטי והפצת סרט חלשה מהצפוי של פיקסאר מכבידים על הסנטימנט.
דו"ח המחצית של CNBC מציג את מנכ"ל Ritholtz Wealth, ג'וש בראון, ממנה את דיסני בין "המניות הטובות ביותר בשוק", תוך הדגשת נכסי המדיה המגוונים שלה ואת התאוששות פארקי השעשועים.
דו"ח של זאקס מעדיף את DIS על פני פרמאונט גלובל (PARA) מבחינת עלייה במחצית השנייה של 25, תוך ציון רווחים חזקים יותר מסטרימינג ובסיס הכנסות רחב יותר בפארקים, אולפנים ומוצרי צריכה.
ניתוח נפרד של זאקס מפרט את דיסני כספק סטרימינג מוביל לצד נטפליקס וספוטיפיי, המונע על ידי התרחבות עולמית ופריסת שכבות של אפשרויות הסטרימינג הנתמכות על ידי פרסומות בדיסני+.
ESPN ודיסני ג'וניור משתפות פעולה עם Every Kid Sports כדי להרחיב את תוכניות הספורט לנוער, ולהרחיב את טווח ההגעה של דיסני לתכנים לגיל הרך ולחסויות.
דיסני חוגגת 55 שנה לארכיון וולט דיסני עם הפקת סרטון חדש, המחזק את מורשת המותג.
השקות חדשות של מוצרים בפארקים - חולצות טי של EPCOT עם "אייקוני אטרקציות", תליון פנדורה בנושא פורט אורלינס וספלי סטארבקס מיוחדים - מדגישות את המעורבות המתמשכת במוצרי צריכה.
מספר סיפורי טיולים ואירוח - החל מכלי הזמנת מסעדות מעודכנים בוולט דיסני וורלד ועד למסעדה יוקרתית עם קוד לבוש בסוואן אנד דולפין - מדגישים שינויים תפעוליים ויוזמות יוקרתיות.
עדכוני בידור כוללים ראיונות עם שחקנים לסדרה "זומבים 4" של ערוץ דיסני וסיקור אנושי של רופא המציל נער בדיסניוורלד, המציע פרסום לשיפור המותג.
דיסני הסכימה לשלם 43.25 מיליון דולר כדי ליישב תביעה על אפליה מינית, מה שמייצג הוצאה משפטית בלתי צפויה וסיכון תדמית.
הסרט האחרון של פיקסאר, "Elio", רשם את הפתיחה החלשה ביותר אי פעם של פיקסאר, דבר שעשוי להפעיל לחץ על שולי הרווח של חטיבת האולפנים למרות אמון ההנהלה בתוכנית הקולנועית ארוכת הטווח שלה.
פורסם לפני 59 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.