מניות חברת וולט דיסני (DIS) עלו מעט ככל שמשקיעים עוסקים בשילוב של יוזמות צמיחה אסטרטגיות ועדכונים תפעוליים, שקוזזו על ידי סגירת פארקים לטווח הקרוב והנחות קידום מכירות.
דו"ח אנליסטים מדגיש את התחייבותה של דיסני בסך 60 מיליארד דולר להרחבת עסקי פארקי השעשועים והשייט שלה, כאשר מגמות הזמנות חזקות מגבירות את התחזית לשנת 2025.
מנכ"ל חברת האנימציה של וולט דיסני, ג'ארד בוש, מדגיש גיוון כ"חיוני" להצלחת האולפן, ותומך בחדשנות יצירתית ארוכת טווח.
אתר הנופש סוואן אנד דולפין של דיסני יכין את הסטייקהאוס בורבון בהשראת השף מייקל מינה, וישדרג את מגוון המסעדות היוקרתיות של החברה.
מאפייני סגנון חיים בבקתות בפורט ווילדרנס, לוחות זמנים של מצעד הפארקים וסחורה חדשה עם לוגו בדיסני ספרינגס
מדריכי טיולים ותכנון מרובים (למשל, רכיבות שחובה לעשות, פאנלים לתכנון חופשה) המגבירים את מעורבות המותג
הערה לתרשים לטווח ארוך: מניות דיסני עלו ביותר מ-1,400% מאז אות "קנייה חריגה" הגדול הראשון בשנת 1990
מספר אטרקציות - כמו מתקן באז שנות אור - צפויות להיסגר זמנית בהמשך הקיץ, דבר שעשוי לפגוע במספר המבקרים בטווח הקרוב.
מבצעי ההנחה המורחבים של דיסני וורלד ל-35% עד 2026 עלולים ללחוץ על ההכנסות לאורח למרות עלייה בהזמנות חוזרות.
פורסם לפני יותר מיום
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.