דולר טרי בע"מ (DLTR)
חדשות אחרונות הניעו את המסחר ב-DLTR, כאשר משקיעים מאזנים בין הרחבת החנויות ותמיכת האנליסטים לבין לחצים על רווחים בטווח הקרוב.
MarketBeat מדווח כי DLTR נמצא בנקודה טכנית קריטית, כאשר רכישות מוסדיות מ-T. Rowe Price וכיסוי שורט סייעו להניע את העלייה האחרונה לעבר שיאים חדשים.
אוורקור ISI העלתה את מחיר היעד שלה ב-DLTR ל-94 דולר, מה שמאותת על אמון מוגבר בשווי החברה.
מיקום ABC בשדרות ביץ' נמצא בבחינה להסבה לרשת דולר טרי, תוך הדגשת הזדמנויות התרחבות מתמשכות.
חנות חדשה של דולר טרי צפויה להיפתח ליד קניון וודלנד, מה שיוסיף לצבר הצמיחה של הקמעונאית.
המדדים המרכזיים האחרונים של מורנינגסטאר מספקים תובנות יסודיות מעודכנות על יחסי השווי והרווחיות של DLTR.
חברת Zacks Research פרסמה תחזיות מפורטות לרווח למניה (EPS) לרבעונים השלישי/רביעי של 2026 ולשנת הכספים 2027, בעוד שההנהלה צופה צמיחה דומה של 3-5% במכירות נטו ברבעון השני.
דירוגי וול סטריט נותרו מעורבים - נעים בין מכירה לקנייה - עם מחיר יעד ממוצע של כ-90 דולר.
חברת זאקס ריסרץ' קיצצה בחדות את תחזית הרווח למניה לרבעון השני מ-0.64 דולר ל-0.36 דולר על רקע חששות מלחץ עלויות.
ג'ים קריימר הזהיר כי דולר טרי עשויה לפרש באופן שגוי את מגמות הוצאות הצרכנים, וציין ירידה של 8% במניות.
רוברט אפלאטוני, חבר בחברה, מכר 175 מניות במחיר של 97.54 דולר, וצמצם במעט את אחזקותיו לאור התנודתיות הנמשכת.
תחזית ההנהלה לרבעון השני צופה ירידה של 45-50% ברווח למניה בהשוואה לשנה שעברה, המשקפת רוחות נגדיות במכסים ולחצים על שולי הרווח.
משקיעים שוקלים את תוכניות ההתרחבות של הקמעונאית ואת שדרוגי האנליסטים מול קיצוצים ברווחים לטווח קצר וסיכונים מקרו-כלכליים.
פורסם לפני 57 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.