סיכום עבור דולר טרי בע"מ (נאסד"ק: DLTR)
המניות ירדו על רקע אותות דוביים מקיצוצי תחזית הרווחים ונפח מכירות פוטנציאלי גבוה, שקוזזו חלקית על ידי רכישות של בעלי עניין ותחזית אופטימית למכירות קמעונאיות.
MarketBeat מסמנת את DLTR כאחת משלוש מניות צרכניות שצפויות לראות צמיחה בהכנסות וברווחים ברבעון הבא, בהתבסס על נתוני מכירות קמעונאיות בסיסיים.
מנהל החשבונאות הראשי, מהשווארי, רכש מניות DLTR בשווי 59,898 דולר, והצטרף למגמה רחבה יותר של פעילות רכישה פנימית.
אנליסטים שומרים על דירוג "החזק" מוסכם על DLTR, כאשר 21 סוכנויות ברוקראז' מכסות את המניה ושילוב של דעות החזקה ומכירה.
ניתוח עדכני של Motley Fool בוחן האם התפנית של דולר טרי הופכת אותה לקנייה, מכירה או החזקה בשנת 2025, מה שמשקף סנטימנט משקיעים מאוזן.
חברת Zacks Research הורידה את תחזית הרווח למניה (EPS) שלה לרבעון השני של 2027 עבור DLTR מ-0.79 דולר ל-0.75 דולר, דבר המצביע על ציפיות רווח נחלשות לטווח הקרוב.
פעילות אופציות גדולה באופן חריג - 73,912 אופציות מכר נסחרו (קפיצה של 92% מעל הממוצע) - מצביעה על עלייה בהימורים דוביים על המניה.
פורסם לפני יותר מיום
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.