מניות דולר טרי בע"מ (נאסד"ק: DLTR) נסחרות היום בעליות לאחר ש-Evercore ISI העלתה את מחיר היעד שלה, אם כי הסנטימנט הכללי נותר מעורב כאשר אנליסטים מקצצים את תחזיות הרווח ומכירה של מקורב מעוררת זהירות.
Evercore ISI העלתה את מחיר היעד שלה ל-DLTR מ-92.00 דולר ל-94.00 דולר
Evercore ISI שמרה על דירוג "in-line" למניות
רוברט אפלאטוני, גורם פנימי, מכר 175 מניות, והפחית את אחזקתו בכ-0.75%.
זאקס ריסרץ' הורידה את תחזית הרווח למניה לרבעון השני מ-0.64 דולר ל-0.36 דולר, מה שמאותת על ירידה ברווחיות לטווח הקרוב.
המשקיעים יאזנו בין העלייה ממחיר יעד גבוה יותר לבין עדכון רווחים כלפי מטה ומכירות פנימיות בעת הערכת התחזית לטווח הקרוב של DLTR.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.