מניית דובר קורפוריישן (NYSE:DOV) עלתה היום, לאחר שמשקיעים קלטו שילוב של התפתחויות חיוביות - בעיקר עלייה במחיר היעד מוולס פארגו ופתיחת מרכז שירות חדש - שקוזזו מעט על ידי קיצוץ צנוע בתחזית הרווחים של זאקס ריסרץ'.
וולס פארגו אנד קומפני העלתה את מחיר היעד שלה למניית דובר מ-180.00 דולר ל-190.00 דולר, תוך שמירה על דירוג "משקל שווה", מה שמרמז על עלייה של כ-2.1% לעומת הרמות האחרונות.
קוק קומפרשן, חלק מחברת Dover Precision Components וחברת בת של דובר, פתחה מרכז שירות חדש בקורפוס כריסטי, טקסס, והרחיבה את טביעת הרגל שלה בשירותים בחוף המפרץ.
חברת Zacks Research קיצצה את תחזית הרווח למניה (EPS) לרבעון הראשון של 2026 עבור דובר מ-2.26 דולר ל-2.25 דולר ופרסמה תחזית זהירה לגבי מסלול הרווחים של החברה בטווח הקרוב.
פורסם לפני 4 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.