מניית דובר קורפוריישן (NYSE: DOV) טיפסה לאחר שהחברה הודיעה על רכישה אסטרטגית שמרחיבה את היצע המשאבות ההיגייניות שלה וחיזקה את מעמדה בקרב חברות מובילות המשלמות דיבידנדים.
הודיעה על רכישת ipp Pump Products GmbH, תוך שילוב העסק בקבוצת פתרונות המשאבות של דובר, על מנת להרחיב את תיק המשאבות ההיגייניות והיכולות שלה.
הוזכר בין "אריסטוקראטים" מובילים בתחום גיוס הדיבידנד בסיכום השקעות שנערך לאחרונה, מה שמדגיש את ההכרה בשוק ברקורד התשלומים ארוך הטווח של דובר.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.