מניית דובר קורפוריישן (DOV) עלתה על רקע מהלכים אסטרטגיים והכרה חיובית בקרב משקיעי דיבידנד.
הודיעה על רכישת ipp Pump Products GmbH, ובכך הרחיבה את תיק המשאבות ההיגייניות שלה בתוך קבוצת Pump Solutions - וממצבת את דובר כבעלת אפשרות לכבוש נתח שוק נוסף במגזרי המזון, המשקאות ומדעי החיים.
סומנה כאחת מארבע חברות אריסטוקרטיות של דיבידנדים מסוג "קנייה חזקה" שהגדילו את הדיבידנדים במשך כמעט 70 שנה, וחיזקו את המוניטין של דובר לצמיחת הכנסה יציבה ולמשיכת משקיעים המתמקדים בתשואה.
פורסם לפני 20 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.