
TITLE# Darden Restaurants: צמיחה, רכישות חוזרות ודיבידנדים דוחפים את המניות לשיאים חדשים
<h2>SUBTITLE# תוצאות חזקות ברבעון הרביעי ממריצות את המשקיעים, אך אנליסטים נותרים זהירים</h2>

חברת Darden Restaurants, Inc. (NYSE: DRI) נמצאת במוקד תשומת הלב של השוק לאחר פרסום דוחות רבעוניים מרשימים שהצביעו על ביצועים יוצאי דופן. המניות צללו מעלה, נסחרות בשיאים חדשים, לאחר שדיווחה על הכנסות של 3.27 מיליארד דולר, עלייה של 10.6% משנה לשנה, ורווח למניה של 2.98 דולר, שגברו על צפי האנליסטים.

הצלחתה של Darden ניכרת במיוחד במסעדות ה-Olliv Garden ו-Longhorn Steakhouse, שהציגו צמיחה מרשימה בשיעורי המכירות. יוזמות אלו, יחד עם אסטרטגיית החזר ההון האגרסיבית של החברה, כולל תוכנית רכישה חוזרת של מיליארד דולר והעלאת דיבידנד, מושכות משקיעים המחפשים הזדמנויות רווח.
<h2>SUBTITLE# תוכנית רכישה חוזרת ודיבדינד מגבירים את אמון השוק</h2>

Darden הודיעה על העלאת הדיבידנד הרבעוני ב-7.1% ל-1.50 דולר, מה שמספק תשואה של 2.7%. צעד זה מצטרף לתוכנית רכישה חוזרת יוצאת דופן של מיליארד דולר, אשר צפויה להפחית את מספר המניות בשוק בכ-1.8% ברבעון הראשון. אסטרטגיות אלו מחזקות את אמון המשקיעים ביכולתה של החברה ליצור ערך.

אנליסטים מובילים, כולל ברקליס, אוורקור, טרויסט ומורגן סטנלי, שיבחו את הביצועים והעלו את מחירי היעד למניה. ברקליס, למשל, הציב יעד של 255 דולר, בעוד אוורקור העריכה כי המניה יכולה להגיע ל-250 דולר. תחזיות אלו מצביעות על אמון באופק הצמיחה של Darden.
<h2>SUBTITLE# תחזית לשנת 2026 ומבט אל העתיד</h2>

אחד ההיבטים המרתקים ביותר בדוחות האחרונים הוא תחזית הרווח למניה של Darden לשנת הכספים 2026, המצביעה על צמיחה חד-ספרתית גבוהה. התחזית, הנעה בין 10.50 ל-10.70 דולר למניה, היא סימן מעודד למשקיעים לטווח הארוך.

עם זאת, יש זהירות מסוימת בקרב אנליסטים לגבי התחזיות הנוכחיות. דירוגי "Hold" או "Equal Weight" מ-TD Securities ו-Stephens מצביעים על כך שהשוק עשוי להיות זהיר יותר לגבי צמיחה מיידית. חולשה במגזר האוכל המשובח, עם תכווצות של 3.3% בתוצאות הרבעון האחרון, תרמה גם היא לספקנות מסוימת.

למרות האתגרים, המומנטום הטכני של מניית Darden נראה חזק, במיוחד כאשר היא מתקרבת לרמות שיא היסטוריות. המשקיעים יצפו לראות אם החברה יכולה לשמור על העליות הללו, או שזהו רק עצירה זמנית לפני קפיצה נוספת קדימה.
<h2>SUBTITLE# סיכום: מסע של צמיחה וחזר הון</h2>

Darden Restaurants מציגה סיפור הצלחה מרשים, עם תוצאות רבעוניות חזקות, אסטרטגיית החזר הון אגרסיבית ותחזיות אופטימיות לעתיד. עם זאת, השקעה במניה דורשת הבנה של הסיכונים והזדמנויות בשוק המסעדנות. המשך צמיחתה של Darden יהיה תחת מעקב צמוד של אנליסטים ומשקיעים כאחד.
