מניות חברת Darden Restaurants, Inc. (NYSE: DRI) ראות את מניותיה עולות לאחר שדיווחה על רבעון רביעי חזק, העלאת הדיבידנד שלה ואישור תוכנית רכישה חוזרת של מניות בסך מיליארד דולר. המניה נסחרת קרוב לשיאים של כל הזמנים על רקע תוצאות טובות מהצפוי, עדכונים חיוביים של אנליסטים ומכירות בריאות בחנויות זהות בכל מותגי הליבה שלה.
המשקיעים נותרים ממוקדים ביוזמות החזר ההון של החברה ובתחזית לשנת הכספים 2026, גם כאשר עולה זהירות מסוימת סביב התחזיות הנמוכות במידה מסוימת מהקונצנזוס ודירוגי אנליסטים מעורבים.
תוצאות הרבעון הרביעי עקרו את התוצאות: הכנסות של 3.27 מיליארד דולר (עלייה של 10.6% משנה לשנה) ורווח למניה של 2.98 דולר עקפו את התחזיות, בהובלת אוליב גארדן (עלייה של 6.9% בהשוואה) ולונגהורן סטייקהאוס (עלייה של 6.7% בהשוואה)
רכישה חוזרת של מיליארד דולר: תוכנית רכישה חוזרת אגרסיבית מפחיתה את מספר המניות (כ-1.8% ברבעון הראשון) ותומכת ברווח למניה
העלאת דיבידנד: התשלום הרבעוני עלה ב-7.1% ל-1.50 דולר, והניב כ-2.7%
תחזית מוצקה: תחזית הרווח למניה לשנת הכספים 2026 של 10.50-10.70 דולר מרמזת על צמיחה חד-ספרתית גבוהה ומכסה תשואות הון
מהלכים אנליסטים אופטימיים: ברקליס חזר על קנייה במחיר של 255 דולר; אוורקור העלתה את היעד ל-250 דולר; טרויסט ומורגן סטנלי צופים עלייה נוספת
מומנטום טכני: המניה קרובה לרמות שיא, אך עשויה להתבסס אם לא תצליח לשמור על עליות
הנחיות לעומת קונצנזוס: תחזית הרווח למניה מעט נמוכה מההערכה של 10.75 דולר
חולשה של אוכל משובח: תוצאות המגזר התכווצו ב-3.3%, וקיזזו עליות במקומות אחרים
דירוגים מעורבים: TD Securities ו-Stephens שומרים על Hold/Equal Weight כאשר מחירי יעד מרמזים על ירידה מתונה
פורסם לפני 21 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.