מניית Darden Restaurants, Inc. (DRI) קיבלה תמיכה מתוצאות טובות מהצפוי ברבעון הרביעי, אישור רכישה חוזרת אגרסיבי של מיליארד דולר ושפע של שדרוגים אנליסטים והעלאות מחיר יעד. בעוד שהמניה נסוגה לזמן קצר לאחר פרסום הדוחות הכספיים, התחזית הרחבה יותר נותרה חיובית, הנתמכת על ידי צמיחה מתמשכת במכירות, חוסן בשולי הרווח ותשואות הון משמעותיות.
העלאות מחיר יעד מברקליס (ל-255 דולר, עודף משקל), סיטיגרופ (ל-253 דולר, קנייה), ריימונד ג'יימס (ל-240 דולר, ביצועים טובים יותר), בנק אוף אמריקה (ל-253 דולר, קנייה) וקי קורפ (ל-245 דולר, עודף משקל)
תחזיות אופטימיות מצד Evercore ו-Seeking Alpha, תוך הדגשת עליות דו-ספרתיות עמידות ומיתוג Darden כ"תכשיט של חברות ה-FSR"
ביצועים מוצקים ברבעון הרביעי עם צמיחה של 10.6% בהכנסות, תוצאות חיוביות באוליב גארדן ובלונגהורן סטייקהאוס וניהול שולי רווח
אישור הדירקטוריון לתוכנית רכישה חוזרת של מניות חדשה בסך מיליארד דולר לצד המשך צמיחה בדיבידנד
אנליסטים ב-GuruFocus וב-Benzinga העלו גם הם את תחזיותיהם בעקבות הרבעון החזק.
רוברט וו. ביירד וסטיבנס העלו את היעדים ל-230 דולר (ניטרלי) ו-212 דולר (משקל שווה), מה שמשקף עלייה זהירה יותר.
TD Securities שומרת על דירוג Hold
המניות ירדו בכ-4.6% בתחילת המסחר לאחר פרסום הדוחות הכספיים, כאשר חלק מהמשקיעים ניצלו רווחים ובחנו את קיימות הרווחיות.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.