חברת Darden Restaurants, Inc. (NYSE: DRI) משכה תשומת לב מחודשת של אנליסטים לאחר שדיווחה על תוצאות חזקות לרבעון הרביעי, אך המסחר המוקדם רשם ירידה כאשר משקיעים העריכו את התחזיות לטווח הקרוב. להלן המניעים העיקריים מאחורי תנועת המניה היום:
שדרוגי אנליסטים: ברקליס (עודף משקל של 255 דולר), קיקורפ (עודף משקל של 245 דולר), סיטיגרופ (קנייה של 253 דולר), בנק אוף אמריקה (קנייה של 253 דולר) וריימונד ג'יימס (השגת יתר של 240 דולר) העלו כולם את יעדי המחירים, מה שמצביע על עלייה דו-ספרתית.
רבעון רביעי חזק ורכישה חוזרת: הכנסות ברבעון הרביעי של 3.3 מיליארד דולר (+10.6%), צמיחה של 4.6% במכירות בחנויות משולבות, שולי רווח יציבים ותוכנית רכישה חוזרת של מניות בסך מיליארד דולר שאושרה לאחרונה תומכים בסנטימנט השורי.
תחזית אוורקור: אוורקור צופה רווחים דו-ספרתיים עמידים עבור דארדן, תוך הדגשת חוזק תיק ההשקעות ותזרים המזומנים החופשי שלה.
ארגון מחדש של בהאמה בריז: תוכניות למכור או להסב את כל אתרי בהאמה בריז נועדו לייעל את הפעילות, אם כי השפעת הרווחיות נותרה ודאית.
דירוגים ניטרליים מעורבים: סטפנס (יעד 212 דולר, משקל שווה) ורוברט וו. ביירד (יעד 230 דולר, ניטרלי) העלו את ההערכות אך שמרו על עמדות זהירות.
תגובת הרווחים: המניות ירדו בכ-4.6% במסחר המוקדם למרות הירידה, כאשר התחזית לשנת הכספים 2026 נחתה קרוב לקצה התחתון של הקונצנזוס.
פורסם לפני 10 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.