מניית Darden Restaurants, Inc. (NYSE: DRI) נסחרת היום בעליות לאחר שהחברה העלתה את תחזית המכירות שלה והודיעה על רכישה חוזרת של מניות בסכום של מיליארד דולר, בתמיכת מומנטום חזק ברשת Olive Garden. אנליסטים רבים העלו גם הם את יעדי המחירים, מה שמחזק את האופטימיות של המשקיעים.
העלתה את תחזית המכירות בחנויות זהות וחשפה רכישה חוזרת של מיליארד דולר בעקבות ביקוש חזק של אוליב גארדן
ג'יי.פי מורגן צ'ייס העלתה את מחיר היעד שלה ל-240 דולר ושמרה על דירוג "משקל יתר".
סיטיגרופ העלתה את היעד שלה ל-253 דולר
ברקליס קבעה מחיר יעד חדש של 255 דולר
בנק אוף אמריקה העלה את יעד הרכישה ל-253 דולר
קיקורפ העלתה את היעד שלה ל-245 דולר
ריימונד ג'יימס העלה את היעד שלו ל-240 דולר
סטיבנס העלה את היעד ל-212 דולר
BMO Capital Markets העלתה את היעד שלה ל-215 דולר אך שמרה על דירוג "ביצועי שוק"
קונצנזוס האנליסטים הוא "קנייה מתונה" (16 דירוגי קנייה לעומת 9 דירוגי החזקה)
מתכננת למכור או להמיר את כל סניפי Bahama Breeze כחלק מאופטימיזציה של תיק ההשקעות
דירוג הביצועים של BMO בשוק מרמז על ירידה של 1.1% ממחיר המניה הנוכחי
פורסם לפני 14 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.