מניות חברת דיוק אנרג'י (NYSE: DUK) עלו כלפי מעלה לאחר שמשקיעים עיכלו סדרה של שדרוגי אנליסטים, העלאות תחזיות רווח ויוזמות צמיחה - שקוזזו חלקית על ידי לחצים תפעוליים כתוצאה מגל חום מתמשך באזור השירות שלה.
גולדמן זאקס העלתה את מחיר היעד של מניית DUK מ"ניטרלי" ל"קנייה" והעלתה את מחיר היעד ל-132 דולר.
חברת Zacks Research העלתה את תחזיות הרווח למניה לרבעון השני ל-1.25 דולר והגדילה את התחזיות לרבעונים הבאים.
משרד האנרגיה האמריקאי העניק פטור חירום המאפשר לתחנות כוח של דיוק לפעול בקיבולת גבוהה יותר במהלך חום קיצוני.
דיוק הציע תחנת כוח חדשה המונעת על ידי גז טבעי בדרום קרוליינה, שתחזק את צינור הצמיחה ארוך הטווח שלה.
אנליסטים ב-Seeking Alpha ו-MarketBeat מדגישים את פרופיל "הצמיחה וההכנסה" של Duke, המשלב רווחים מוסדרים עם תשואת דיבידנד של כ-3.6%.
חוקרי דיוק אנרג'י סייעו בשיגור טלסקופ קוסמי, ובכך חיזקו את כישורי הטכנולוגיה של החברה.
מרכז הכנסים דיוק אנרג'י המשופץ הבטיח את האירוע הראשון שלו בשנת 2026, והוסיף הכנסות נוספות שאינן מתשתיות
תשומת הלב המוגברת ב-Zacks.com מדגישה את עניין המשקיעים אך אינה מציעה זרז מיידי
גל חום חמור בדרום מזרח גרם להכרזות חירום על חשמל, אזהרות שימור ותפעול תפוקה מרבית, מה שהגביר את העומס על הרשת ואת הסיכון להפסקות חשמל.
פורסם לפני 7 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.