
#דיוק אנרג'י: עליות במניה למרות אתגרים גלובליים וחששות רגולטוריים
<h2>תחזיות מעודדות וצעדים להתמודדות עם החום</h2>

מניית דיוק אנרג'י (NYSE: DUK) זוכה לתנופה חיובית בשוק המניות, כאשר משקיעים מגיבים בחשש תחושה של אופטימיות סביב הביצועים הקרובים. חברת המחקר Zacks העלתה את תחזיות הרווח למניה לרבעון השני של 2025, מציבה מטרה חדשה של 1.25 דולר למניה, עלייה של 2.5% מתחזית קודמת.
<h2>התמודדות עם גל חום אזורי</h2>

העליות מגיעות על רקע מאמצי חברת החשמל לסייע ללקוחותיה להתמודד עם גל חום קיצוני באזורים שונים. דיוק אנרג'י פרסמה הנחיות לצרכנים באינדיאנה, אוהיו, קרוליינות ומחוצה להן, מעודדת צמצום צריכת חשמל במהלך שעות העומס. הטיפים כוללים שימוש יעיל במזגנים, בידוד בתים, והתקנת מכשירים חסכוניים באנרגיה.
<h2>בקשת העלאת תעריפים בדרום קרוליינה</h2>

בנוסף, החברה הגישה בקשה לרשות רגולטורית בדרום קרוליינה להעלאת תעריפים, צעד שעלול להוסיף מעל 20 דולר לחשבון החשמל החודשי הממוצע של לקוח פרטי. ההצעה עוררה דיונים על הוגנות התעריפים, במיוחד עם עלייה בציפיות הלקוחות לשירותים יעילים יותר בסביבה חמה.
<h2>אי-ודאות רגולטורית בבית המשפט העליון של אוהיו</h2>

בעוד דיוק אנרג'י מנווטת בין אתגרים אלו, בית המשפט העליון של אוהיו מוסיף שכבה נוספת של ספקות. הגוף הרגולטורי יבחן את נוהלי חיוב החברה, מה שמעורר חששות בקרב משקיעים לגבי רגולציה מחמירה יותר. ההחלטה עשויה להשפיע על אסטרטגיות התמחור והצמיחה העתידיות של החברה.
<h2>הפסקות חשמל באזורים מסוימים</h2>

אתגרים אלו באו לידי ביטוי באופן קונקרטי בבוקר יום שני, כאשר יותר מ-2,000 לקוחות במאונט הלת'י, אוהיו, נותרו ללא חשמל בעקבות עלייה חדה בביקוש. אירועים כאלה מדגישים את הלחץ על רשת החשמל והדגש הצורך בפתרונות יעילים לניהול ביקוש באקלים קיצוני.

בתוך הסערה הזאת, דיוק אנרג'י ממשיכה לנווט, מנסה לאזן בין צרכי הלקוחות, רגולציה, ותחזיות רווח. האם החברה תצליח לנווט את הדרך קדימה? רק הזמן יגיד, אך בינתיים, המניה ממשיכה לזנק, משקפת את הביטחון של השוק בתנופתה.
