מניות דיוק אנרג'י קורפוריישן (NYSE: DUK) נסחרות היום בירידות בעקבות שילוב של התפתחויות רגולטוריות, עדכונים נרחבים בנוגע לתגובה לסופות והורדת מחיר יעד על ידי אנליסטים.
הסדר רגולטורי הושג עם קבוצת סנגור למען פחם באינדיאנה בנוגע לתחנת הגז המוצעת בקאיוגה ולמחקר הפחם הנלווה, תוך סיפוק בהירות הפרויקט והפחתת אי הוודאות המשפטית.
מחוקקים בצפון קרוליינה סיימו את הצעת חוק לביטול המנדט להפחתת פליטות פחמן לשנת 2030, מה שעשוי להפחית את עלויות הציות לפעילותה של דיוק בקרוליינה.
הצעת חוק פליטות המוגשת למושל תאפשר לדיוק אנרג'י להימנע ממועד שינויי האקלים של 2030, ובכך להקל על הלחצים הרגולטוריים על צי הייצור שלה.
הצוותים החזירו את אספקת החשמל ליותר מ-100,000 לקוחות ברחבי אינדיאנה, אוהיו/קנטקי והקרוליינות לאחר סופות קשות, מה שהדגיש את חוסנה התפעולי של דיוק ואת מחויבותה לאמינות.
דיוק אנרג'י פרסמה טיפים לחיסכון באנרגיה ואפשרויות סיוע כספי ללקוחות בקרוליינה המתמודדים עם עליית טמפרטורות הקיץ, צעד למעורבות לקוחות עם השפעה מיידית מוגבלת על הרווחים.
עדכוני שיקום מתמשכים נמשכים בקולומבוס, דורהאם, מחוז ג'ונסון ואזורי שירות אחרים, בעוד דיוק עובד על הפסקות סערה גדולות.
מורגן סטנלי הורידה את מחיר היעד שלה עבור דיוק אנרג'י ל-124 דולר, מה שמשקף את חששות האנליסטים לגבי סיכויי הצמיחה לטווח הקרוב ורוחות נגד רגולטוריות.
פורסם לפני יותר מיום
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.