מניית דיוק אנרג'י קורפוריישן (NYSE:DUK) נסחרת היום בעליות לאחר שחברת המחקר זאקס העלתה את תחזיות הרווח שלה לרבעון השני, למרות שחברת החשמל מנווטת בהתאם לתחזיות הלקוחות במהלך גל חום אזורי ומתמודדת עם אתגרים רגולטוריים ותפעוליים.
חברת Zacks Research העלתה את תחזית הרווח למניה של דיוק לרבעון השני של 2025 מ-1.22 דולר ל-1.25 דולר
פרסמו מספר הנחיות שקוראות ללקוחות באינדיאנה, אוהיו, קרוליינות ומחוצה להן לצמצם את צריכת החשמל, תוך שיתוף טיפים לחיסכון באנרגיה ואפשרויות סיוע כספי לנוכח טמפרטורות שיא בקיץ.
הגישו בקשה להעלאת תעריפים שתוסיף מעל 20 דולר לחשבון החודשי הממוצע של לקוח פרטי בדרום קרוליינה.
בית המשפט העליון של אוהיו יבחן את נוהלי החיוב של דיוק אנרג'י, ויוסיף שכבה של אי ודאות רגולטורית
יותר מ-2,000 לקוחות במאונט הלת'י, אוהיו, חוו הפסקות חשמל בבוקר יום שני עקב עלייה חדה בביקוש עקב חום.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.