חברת Electronic Arts Inc. (נאסד"ק: EA) חוותה היום עלייה במחיר המניה בעקבות גל של פעולות חיוביות של אנליסטים, שדרוג תחזיות הרווח ואיתותים טכניים חיוביים, כולם בתמיכה בלוח זמנים חזק להפצת משחקים.
רוט קפיטל העלתה את דירוג EA ל"קנייה" עם מחיר יעד של 185 דולר, תוך ציון נקודת מפנה משמעותית ותוואי צמיחה רב שנתי המונע על ידי צנרת שחרור עמוסה.
רות' קפיטל העלתה את תחזית הרווח למניה לרבעון השלישי של 2026 ל-3.72 דולר (מ-3.67 דולר) והעלתה את תחזיות הרבעון הרביעי של 2026 ולרווח הכספי 2026, מה שחיזק את הביטחון בצמיחת הרווחים בטווח הקרוב.
מערך טכני חיובי: ה-RSI מתקרב ל-67 ונקודת חצייה חדשה של ה-MACD להמשך המומנטום העולה לעבר שיאים אחרונים של כל הזמנים.
קונצנזוס של MarketBeat מדרג את EA כ"קנייה מתונה" (11 קנייה, 14 החזקה בקרב 26 אנליסטים), מה שמשקף אופטימיות זהירה ברחבי הרחוב.
Seeking Alpha מדגישה את צמיחת הדיבידנד העקבית של EA, תוך הדגשת תזרימי מזומנים אמינים ותשואות לבעלי המניות
EA ו-Respawn האריכו את אליפות Apex Legends Global Series בסאפורו בשנתיים נוספות, ותומכות במעורבות ארוכת טווח בספורט אלקטרוני.
אנקדוטה צרכנית קטנה סביב כוכב USWNT ששם לב לפרט עדין במשחק EA FC 25, מה שמגביר את נראות המותג
עלייה בשכרו השנתי של ראש המחלקה המשפטית, אשר עלולה להוסיף לחץ צנוע על הוצאות התפעול.
פורסם לפני שעתיים
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.