מניות חברת אדיסון המאוחדת (ED) עלו בתגובה לגל חום חסר תקדים שהפעיל לחץ על רשת החשמל של ניו יורק. בעוד שביקוש גבוה יותר בקיץ נוטה להגביר את הכנסות התשתיות, הטמפרטורות הקיצוניות הובילו לאמצעי הגנה על ציוד, הפסקות חשמל ועלויות תפעול גבוהות יותר, מה שגרם למשקיעים להיות זהירים, גם כאשר אנליסטים מסוימים רואים עלייה צנועה.
שדרוגי אנליסטים מ-Seeking Alpha מדגישים כי ED היא חברה מורכבת הגנתית עם פוטנציאל עלייה מתון, מה שמרמז על כך שהמניות עשויות להיות מוערכות בחסר.
ביקוש מוגבר לחשמל בקיץ יכול להתבטא ברווחים גבוהים עבור חברת החשמל
קון אדיסון קוראת ללקוחות ברחבי ברוקלין, קווינס, סטטן איילנד ואזור ניו יורק לחסוך באנרגיה במהלך גל החום.
הפחתות מתח של עד 8% יושמו במזרח ברוקלין וב-20 קהילות בסטטן איילנד כדי להגן על ציוד.
החברה פרסה צוותים ברחבי העיר וחילקה קרח יבש כדי לתמוך בלקוחות במהלך הפסקות חשמל.
חום קיצוני גרם להפסקות חשמל מרובות ברחבי דרום מזרח קווינס, סטטן איילנד ורובעים אחרים, מה שמדגיש את פגיעות הרשת.
עלויות תפעול ותגובה חירום מוגברות עשויות להפעיל לחץ על שולי הרווח בטווח הקרוב
הפסקות מתח והפרעות שירות חוזרות ונשנות מסכנות חוסר שביעות רצון של הלקוחות ופיקוח רגולטורי
פורסם לפני 14 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.