מניית Equifax, Inc. (NYSE:EFX) ראתה ירידה היום, כאשר משקיעים שוקלים את מימוש הרווחים האחרון ואת החולשה לטווח קצר מול גל של פעולות אופטימיות מצד אנליסטים.
סטיפל ניקולאוס העלתה את מחיר היעד שלה מ-277 דולר ל-295 דולר ושמרה על דירוג "קנייה", תוך הדגשת טרנספורמציה בענן כגורם צמיחה מרכזי.
הבנק המלכותי של קנדה אישרר מחדש את דירוג ה-Outperform שלו עם יעד של 300 דולר, תוך ציון היסודות החזקים של Equifax.
ויליאם בלייר אישר את דירוג "קנייה", תוך שהוא מצביע על התקדמות אסטרטגית ופוטנציאל צמיחה לטווח ארוך.
Stifel Nicolaus צפתה עלייה חזקה במחיר עבור EFX בהתבסס על נתונים פיננסיים איתנים.
העלאת יעדי המחיר של האנליסטים מרמזת על עלייה של 16-18% מהרמות הנוכחיות.
למרות יסודות חזקים, מניות EFX הציגו תנודתיות יחסית למדד ראסל 1000.
שני מאמרים אחרונים סימנו חולשה של המניה לטווח קצר, מה שמצביע על ירידה אפשרית.
פרשנויות בשוק מצביעות על לחץ של מימוש רווחים כאשר המשקיעים נועלים רווחים.
בעוד שהירידה היום משקפת מכירות בטווח הקרוב, אמון אנליסטים נרחב ויוזמות אסטרטגיות של Equifax עשויים לתמוך בעלייה נוספת בטווח הבינוני.
פורסם לפני 48 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.