חברת Equifax, Inc. (NYSE: EFX) נמצאת במרכז תשומת הלב של משקיעים בימים האחרונים, עם תנועות מחירים מרתקות בשוק המניות. ברוקרים מובילים העלו את יעדי המחירים לדירוגים אופטימיים, מה שמצביע על מומנטום חיובי במניה. סטיפל ניקולאוס העלתה את מחיר היעד שלה למניה ל-295 דולר, עם דירוג 'קנייה', מה שמבטיח צפי לעלייה של כ-16.4%. גם הבנק המלכותי של קנדה הצטרף לחגיגה, עם דירוג 'תמורה טובה יותר' ויעד מחיר של 300 דולר, המציע פוטנציאל רווח של 18.3%.

אנליסטים מביעים אופטימיות לגבי עתידה של החברה, במיוחד לאור ההתקדמות האסטרטגית ופוטנציאל הצמיחה שלה, כפי שציין ויליאם בלייר. סטיפל מייחס חלק מהעלייה לצעדים האחרונים של Equifax בתחום הענן. עם זאת, חלוקת הביצועים האחרונה של החברה עוררה סקרנות בקרב המשקיעים. למרות הביצועים הפיננסיים החזקים באופן בסיסי, מניית EFX רשמה ירידה לעומת חברות אחרות במדד ראסל 1000, מה שמעלה שאלות לגבי תיקוני מחירים אפשריים בעתיד הקרוב.