מניית אסתי לאודר (NYSE: EL) עלתה בעקבות סדרה של פעולות חיוביות של אנליסטים ופרשנות חיובית בתעשייה במהלך היום האחרון.
סטיבן פאוורס מדויטשה בנק העלה את דירוג ה-EL מ"החזק" ל"קנייה", והעלה את מחיר היעד ל-95 דולר (מ-71 דולר) וציין שיפור בנתונים הבסיסיים ושוק היופי העולמי בירידה - מה שהוביל לפתיחות "פער-up" ולביצועים גבוהים במדד S&P 500 (דווח על ידי דויטשה בנק, MSN, TipRanks, Finbold, The Motley Fool ו-MarketBeat).
זאקס מציין כי EL, לצד עמיתותיהן קוטי ו-elf, ממשיכות להתגבר על קשיים במגזר הקוסמטיקה באמצעות חדשנות, צמיחה דיגיטלית ומיקוד אסטרטגי.
ניתוח של Seeking Alpha מזהיר כי בעוד שמניית EL התאוששה, היא נותרה מתחת לשיאים הקודמים וייתכן שיידרשו זרזים נוספים כדי לשמור על העלייה שלה.
מגוון פלחים של "גורמים המניעים את המניות" (בלומברג, MSN) וסיכום פרשנות אנליסטים של Benzinga הציגו את EL, המשקף עניין מוגבר בשוק אך ללא חדשות משמעותיות נוספות.
תחזית: עדכונים חיוביים של אנליסטים וסימנים של התייצבות בשוק תומכים במחיר המניה של EL, אם כי חלק מהאנליסטים ממליצים על זהירות עד שהמומנטום יוכיח את עצמו כמתמשך.
פורסם לפני 9 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.