חברה: The Estée Lauder Companies Inc. (EL)
סקירה כללית: מניית EL עלתה בעקבות מספר שדרוגים של אנליסטים ותיקונים אופטימיים של יעדי המחיר.
דויטשה בנק העלה את דירוג ה-EL מ"החזק" ל"קנייה" והעלה את מחיר היעד ל-95 דולר (מה שמשמעו עלייה של כ-20%).
שדרוג של אנליסט עצמאי לפני הפתיחה גרם לעלייה של כמעט 5% במניה.
המניות עלו בפתיחה של יום שני, מה שמשקף ביקוש חזק לאחר פרסום דו"ח המחקר.
נכסי EL דורגו בין בעלי הביצועים הטובים ביותר במדד S&P 500 לאחר שדרוג דויטשה בנק.
EL הוצג בפודקאסטים "Stock Movers" של בלומברג, והדגיש את פעילות המסחר המוגברת.
סיכום של Benzinga ציין פרשנויות של 15 אנליסטים, והדגיש את המשך המיקוד של השוק ב-EL.
פורסם לפני שעתיים
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.