מניית EOG Resources, Inc. (NYSE:EOG) חוותה לחץ כלפי מעלה בעקבות סדרה של עדכוני אנליסטים ב-24 השעות האחרונות, כולל תחזיות רווח משודרגות וסיקור חדש, אם כי הורדה קלה בדירוג הרווחים ריככה את העליות.
חברת זאקס ריסרץ' העלתה את תחזית הרווח למניה לרבעון הרביעי של 2025 מ-2.57 דולר ל-2.59 דולר, מה שהעלה את תחזית השנה כולה ל-11.47 דולר למניה.
סטפנס ושות' פתחו בסיקור עם דירוג משקל שווה וקבעו מחיר יעד של 137 דולר, מה שמרמז על עלייה של כ-10.7%.
חברת וולס פארגו ושות' פרסמה תחזית חיובית למחיר מניית EOG Resources.
חברת Zacks Research פרסמה את תחזית הרווח למניה שלה לרבעון הראשון של 2026, שעמדה על 2.73 דולר, וסיפקה הערכות מפורטות לרבעונים השני-רביעי של 2026, שנת הכספים 2026, 10.98 דולר, הרבעון הראשון של 2027, 2.48 דולר, ורבעון הראשון של 2027, 11.25 דולר למניה.
זאקס ריסרץ' קיצצה מעט את תחזית הרווח למניה (EPS) לרבעון השני של 2025 מ-2.26 דולר ל-2.24 דולר, דבר המשקף רוחות התנגדות בטווח הקרוב.
פורסם לפני 9 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.