מניית EQT Corporation (NYSE:EQT) רשמה היום עלייה לאחר שילוב של התאמות אנליסטים ומהלכים של התאגידים.
זאקס ריסרץ' העלתה את תחזית הרווח למניה לרבעון השלישי של 2025 מ-0.51 דולר ל-0.62 דולר, והעלתה את תחזית הרווח למניה לשנת הכספים 2025 ל-3.34 דולר.
רוט קפיטל החלה את הסיקור עם דירוג קנייה, מחיר יעד של 69 דולר, ותחזית רווח למניה של 0.53 דולר לרבעון השני של 2025.
EQT הסכימה למכור את חברת פיוניר תמורת 1.1 מיליארד דולר, ובכך לחזק את המאזן שלה ולשחרר הון.
המנכ"ל הודיע על תוכנית להגביל את נפחי הגז המגודרים ל-50%, תוך התאמת אסטרטגיית ניהול הסיכונים של החברה.
זאקס ריסרץ' הורידה את תחזית הרווח למניה (EPS) לרבעון השני של 2025 מ-0.48 דולר ל-0.42 דולר, דבר המצביע על רווחים נמוכים יותר בטווח הקרוב.
בסך הכל, המשקיעים הגיבו באופן חיובי לעליות הרווחים האופטימיות בטווח הבינוני ולמכירת הנכסים הגדולה, וקיזזו את החששות מקיצוצי התחזיות לטווח הקרוב.
פורסם לפני שעתיים
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.