מניית EQT Corporation (EQT) עלתה בעקבות סדרה של פעולות אופטימיות של אנליסטים, שדרוג תחזיות הרווח ואבני דרך אסטרטגיות.
רוט קפיטל מתחילה סיקור עם דירוג קנייה ומחיר יעד של 69 דולר, מה שמרמז על עלייה של כ-18%
Zacks Research מעלה את תחזית הרווח למניה (EPS) לרבעון השלישי של 2025 ל-0.62 דולר (מ-0.51 דולר) ומעלה את תחזיות הרווח לשנים 2025 ו-2026 כולה.
פרסום דוח ESG לשנת 2024 מדגיש את EQT כיצרנית האנרגיה המסורתית הראשונה בקנה מידה גדול שהשיגה אפס פליטות גזי חממה נטו במסגרת סקופ 1 ו-2.
ניתוח של יאהו פיננסים מציין ביצועים טובים יותר של EQT ביחס למגזר האנרגיה הרחב יותר
מכתב המשקיעים של Scout Investments מציין את הביקוש המוגבר כגורם המניע לחוזק המניה האחרון של EQT
EQT מסכימה להעביר את השליטה על עסקי שיקום הנכסים שלה ל-Pangea, תוך התמקדות מחדש בפעילות הליבה של הגז הטבעי.
פורסם לפני 8 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.