מניית Etsy, Inc. (נאסד"ק: ETSY) עלתה היום בעקבות סדרה של פעולות אופטימיות מצד אנליסטים ועניין גובר מצד משקיעים, אם כי הסנטימנט הכללי של האנליסטים נותר מעורב.
Truist Financial העלתה את מחיר היעד שלה ב-ETSY מ-55 דולר ל-60 דולר ופתחה בדירוג "קנייה", מה שמרמז על עלייה של 8.5%.
טרויסט ציין מגמות חזקות של גידול משתמשים שיכולות להניע הכנסות מעל לקונצנזוס ברבעון השני
נפח אופציות רכש גדול באופן חריג - 44,048 חוזים, עלייה של כ-69% מהממוצע - מצביע על מיקום שורי
מניית Etsy עלתה בכ-4.4% לאחר שדרוג נוסף של האנליסטים מוקדם יותר במסחר.
המלצת הקונצנזוס נותרה על "החזק", כאשר 15 מתוך 27 אנליסטים הנפיקו דירוג החזקה ושישה הנפיקו דירוגי מכירה
Etsy עדכנה את הכללים שלה בנוגע למכירת מוצרים מודפסים בתלת מימד; ההשפעה ארוכת הטווח על הדינמיקה בשוק עדיין אינה ברורה.
פורסם לפני 9 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.