מניות חברת פורד מוטור (NYSE: F) נסחרות היום בירידות על רקע גל של כותרות שליליות - החל מפרשנות של מנהלים וחקירות רגולטוריות ועד לריקולים בקנה מידה גדול וחובה שנויה במחלוקת על חזרה למשרד. משקיעים שוקלים את ההתפתחויות הללו כשהם מעריכים את הביצועים ופרופיל הסיכון של פורד לטווח הקרוב.
CarDaddy.com מתכננת מכירה פומבית ללא תוספת תשלום בתחילת יולי עבור פורד מוסטנג GT משנת 1995 באיכות אספנים בבעלות מייסדה, מה שייצור באזז בקהילת המכוניות הקלאסיות אך עם השפעה מוגבלת על עסקי הליבה של פורד.
ניתוח שנערך לאחרונה מטיל ספק האם משקיעים המתמקדים בהכנסה יכולים להמשיך לסמוך על הדיבידנד של פורד, דבר המשקף בדיקה מתמשכת של קיימות התשלומים בתעשייה עתירת הון.
פורד תדרוש מרוב עובדי החברה לחזור למשרד ארבעה ימים בשבוע החל מה-1 בספטמבר, מה שמעלה חששות בנוגע לשימור כישרונות, פרודוקטיביות ועלויות תפעול נוספות.
מינהל הבטיחות בדרכים הלאומי (NIDA) פתח בחקירה מקיפה של מערכת הנהיגה ללא ידיים BlueCruise של פורד לאחר שתי תאונות קטלניות, מה שהגביר את הסיכון הרגולטורי ואת האחריות הפוטנציאלית.
פורד הודיעה על ריקול של כמעט 133,000 רכבי SUV מסוג אוויאטור בארה"ב עקב חלקים רופפים שעלולים להתנתק בזמן נהיגה, מה שמגדיל את עלויות האחריות ופוגע באמון הצרכנים.
איש התקשורת ג'ים קריימר הזהיר כי מנכ"ל פורד "צריך להיות מודאג" ממסלולה של יצרנית הרכב, מה שתורם לסנטימנט שלילי בקרב משקיעים קמעונאיים ומוסדיים.
פורסם לפני 40 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.