מניות חברת פורד מוטור (NYSE: F) נסחרות בירידות על רקע פיקוח רגולטורי מוגבר והכרזות על ריקול, למרות יוזמות חיוביות לטווח ארוך בתחום הייצור והתייעלות.
פורד תמשיך בבניית מפעל סוללות חדש במישיגן גם אם יקוצצו הטבות המס הפדרליות, מה שמדגיש את מחויבותה להרחבת קיבולת ייצור כלי רכב חשמליים.
פורד דרום אמריקה בחרה ב-RELEX לאוטומציה של תכנון שרשרת האספקה של חלקי חילוף לשוק המשלוחים, במטרה לשפר את דיוק החיזוי, להפחית עלויות מלאי ולשפר את רמות השירות של הסוכנויות.
אנליסטים מצביעים על הערכת השווי האטרקטיבית של פורד, שעומדת על פי 0.26 ממחיר המכירה ותשואת דיבידנד של יותר מ-5%, אם כי התחרות על רכבים חשמליים ורוחות נגדיות במכסים ממתנות את ההתלהבות.
עליות המניות הצנועות האחרונות משקפות במידה רבה תנועות רחבות יותר בשוק ולא זרזים חדשים ספציפיים לחברה.
מינהל הבטיחות בדרכים הלאומי (NIDA) שלח לפורד שאלות מפורטות בנוגע למערכת הנהיגה ללא ידיים BlueCruise לאחר שתי תאונות קטלניות, מה שהגביר את הלחץ הרגולטורי.
פורד מבצעת ריקול לכ-133,000 רכבי שטח מסוג אוויאטור עקב חלקים רופפים שעלולים להתנתק תוך כדי תנועה, מה שמעלה חששות בטיחותיים ועלויות ריקול פוטנציאליות.
מחסור מתמשך במגנטים של מתכות נדירות מאלץ את פורד "להזיז דברים" בשרשרת האספקה שלה, מה שמסכן האטה בייצור.
סך כל הריקולים בשנת 2025 כבר עבר את המספר השנתי כולו בשנת 2024, דבר המדגיש אתגרי בקרת האיכות המתמשכים.
פורסם לפני 46 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.