מניית FactSet Research Systems Inc. (NYSE:FDS) ראתה את מניותיה עולות כאשר משקיעים ניתחו שילוב של צמיחה חזקה בהכנסות, תוכנית רכישה חוזרת חדשה של מניות והרחבת בסיס המשתמשים, על רקע ירידה קלה ברווח למניה ולחץ על שולי הרווח. בסך הכל, הרווח הנקי של ספקית הנתונים הפיננסיים, רכישות אסטרטגיות ותחזית מאושרת תמכו בסנטימנט החיובי של היום, בעוד שחששות לגבי הערכת שווי ורכישות חוזרות מדוללות נותרו על הרדאר של המשקיעים.
הכנסות מדווחות ברבעון השלישי של שנת הכספים 2025 גבוהות מציפיות האנליסטים וצמיחה שנתית בערך המנויים האורגניים.
הודיעה על תוכנית חדשה לרכישה חוזרת של מניות, המחזקת את המחויבות להחזר הון לבעלי המניות.
הציגה צמיחה אורגנית של 4.4% בהכנסות וצמיחה של 6% במספר המשתמשים, הודות לרכישות כמו LiquidityBook והתרחבות לשוקי קרנות גידור וניהול עושר.
אישרר מחדש את התחזיות לשנת 2025 כולה ואותת על ביטחון בביצועי הרבעון הרביעי למרות חילופי מנכ"ל קרובים.
פרסמה תחזית למניה (EPS) לשנת הכספים 2025 של 16.80–17.40 דולר ותחזית להכנסות של כ-2.3 מיליארד דולר, במידה רבה בהתאם לקונצנזוס.
קיימתי שיחת היכרות עם רווחים ופרסמתי מצגת שקופיות המפרטת סדרי עדיפויות אסטרטגיים, צמיחת לקוחות ושינויים בהנהלה, כולל גיוס ג'יי.פי מורגן.
החמיצו את תחזיות הרווח למניה לרבעון השלישי בכ-0.03–0.04 דולר (דווח על 4.27 דולר לעומת קונצנזוס של כ-4.31 דולר), ירידה מ-4.37 דולר לפני שנה.
שולי הרווח התפעוליים ירדו מעט, בין היתר עקב עלויות אינטגרציה כתוצאה מרכישת LiquidityBook.
הערכת שווי פרמיה ומכפילי מחיר גבוהים נותרו פוטנציאליים כנגד, בעוד שרכישות חוזרות דוללו ותשואות בעלי המניות תלויות בעליית ערך ההון.
פורסם לפני 5 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.