מניית FedEx Corporation (FDX) עלתה היום בקצב מסחרר לאחר שהחברה דיווחה על תוצאות מעורבות לרבעון הרביעי ופרסמה תחזיות זהירות על רקע אי-ודאות מתמשכת בנוגע למכסים וביקוש. משקיעים שוקלים הישגים חזקים בקיצוץ עלויות ושיפורים ברווחים מול השעיית התחזית לשנה כולה והורדת יעדי האנליסטים.
הרווח וההכנסות ברבעון הרביעי עשו מעל התחזיות - רווח למניה של 6.07 דולר לעומת 5.98 דולר בקונצנזוס והכנסות של 22.2 מיליארד דולר לעומת תחזית של 21.84 מיליארד דולר - הודות לקיצוצי עלויות שהגיעו ליעד של 4 מיליארד דולר ויעד חיסכון חדש של מיליארד דולר
פתרונות נתונים ופלטפורמות דיגיטליות הודגשו כנקודות חוזק מרכזיות בסיוע ללקוחות להתמודד עם אתגרי תעריפים
הוכרזה על פרישה של תריסר מטוסי משא כדי לשפר את היעילות התפעולית
משקיעים קמעונאיים דווחו כי הם מחפשים הזדמנויות קנייה לאחר הירידה שלאחר פרסום הדוחות הכספיים
סטיפל ניקולאוס שומרת על דירוג "קנייה" תוך הורדת מחיר היעד ל-329 דולר
זאקס ריסרץ' מורידה במעט את תחזית הרווח למניה לשנת הכספים 2025 ל-18.44 דולר מ-18.46 דולר
אנליסטים וסוחרים נותרו ממוקדים בתחזיות לרבעון הראשון של 2026 להמשך כיוון
גורמים רחבים יותר בשוק, כמו שיחות הפסקת האש בין ישראל לאיראן ועדותו של יו"ר הפד פאוול, שומרים על זהירות המשקיעים.
תחזית שנת הכספים 2026 כולה מושעית עקב אי ודאות מתמשכת בביקוש העולמי
תחזית הרווח למניה (EPS) רכה לרבעון הראשון של 2026, של 3.40$–4.00$, יורדת מתחת לקונצנזוס של 4.15$
סיטי מורידה את מחיר היעד של פדקס עקב חששות גוברים בנוגע למכסים
פרשנות מעורבת מדגישה את ההתנגדויות המתמשכות של מכסים ואינפלציה המכבידות על הנפחים
תחזית הרווח החמיצה את יעדי האנליסטים, מה שגרם לירידה במניות לאחר שעות הפעילות
פורסם לפני 40 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.