תנועות מניית FirstEnergy Corporation (NYSE: FE) היום משקפות שילוב של עדכונים תפעוליים, התאמות אנליסטים ובדיקה משפטית מתמשכת.
חברת Jersey Central Power & Light (JCP&L), חברת בת של FirstEnergy, קיבלה אישור מ-BPU של ניו ג'רזי לצעדים להקלת עליות מחירי החשמל בקיץ, תוך הפחתת זעזוע חשבונות פוטנציאלי של לקוחות וסיכון רגולטורי.
מתנדבי פוטומק אדיסון נטעו למעלה מ-2,000 עצים שנתרמו על ידי החברה במרילנד ובמערב וירג'יניה, וקידמו את יעדי הסביבה והקיימות של FirstEnergy לשנת 2025.
מורגן סטנלי הורידה את מחיר היעד שלה למניות FE מ-48.00 דולר ל-47.00 דולר, אך שמרה על דירוג "משקל יתר", מה שמרמז על עלייה של כ-18% לעומת הרמות האחרונות.
FirstEnergy פרסמה מדריכי בטיחות וטיפים לקיץ באמצעות הודעות יח"צ כדי להגביר את מעורבות הלקוחות, אם כי להן השפעה כלכלית ישירה מוגבלת.
ניתוח שנערך לאחרונה הצביע על כך שמניות FE הציגו ביצועים נמוכים יותר מאשר מגזר השירותים הרחב יותר, מה שמעלה שאלות לגבי סיכויי הצמיחה על רקע עליית ריביות.
באוהיו, FirstEnergy מתמודדת עם קשיים משפטיים מחודשים לאחר שלוביסט לשעבר מעיד בדיונים על שערוריית השוחד של בית הנבחרים במסגרת חוק 6, ועורך הדין לצרכנות של המדינה נלחם בבקשה של החברה לחסום עדות.
מניית FE ירדה היום על רקע התפתחויות אלו. משקיעים ישקלו את היתרונות של אישורים רגולטוריים ומאמצי קיימות מול סנטימנט אנליסטים מעורב וחוסר ודאות משפטית בעת הערכת התחזית לטווח הקרוב של המניה.
פורסם לפני 7 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.