מניית Fiserv, Inc. (FI) עלתה היום, לאחר שהחברה חשפה את פלטפורמת הסטייבל-קוין שלה והבטיחה שותפויות אסטרטגיות, בעוד אנליסט קיצץ את מחיר היעד שלו לקראת פרסום התוצאות הקרובות.
התפתחויות מרכזיות כוללות:
השקת FIUSD, מטבע יציב המוצמד לדולר אמריקאי המובנה בתשתית הבנקאות והתשלומים הקיימת של Fiserv, המאפשר למוסדות לאמץ תשלומים מבוססי בלוקצ'יין ללא שינויים.
שיתוף פעולה אסטרטגי עם Circle Internet Group, Paxos, Solana ו-PayPal לפיתוח פתרונות יציבים בזמן אמת עבור בנקים וסוחרים.
המניות זינקו במסחר טרום-שוק ומוקדם עקב התלהבות המשקיעים מכניסתו של Fiserv לשוק הסטייבל-קוין.
נפח אופציות רכש גדול באופן חריג - כ-11,749 אופציות רכש נסחרות, עלייה של 49% מהרגיל - המצביע על הימורים אופטימיים מצד סוחרי אופציות.
הוזכר בין המובילים הפעילים ביותר של היום לצד טסלה, נורת'רופ גרומן ואחרים, מה שהגביר את הנראות
סיקור MarketBeat מציין פער במניות, ומעלה שאלות לגבי הזדמנות קנייה פוטנציאלית
Baird Capital Markets הורידה את מחיר היעד שלה על FI ל-225 דולר לקראת פרסום תוצאות הרבעון השני, תוך ציון סיכוני אינטגרציה מרכישות אחרונות.
פורסם לפני 4 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.