מניית Fiserv, Inc. (NYSE: FI) מגיבה לגל של שותפויות אסטרטגיות והשקות מוצרים שבמרכזן מטבע היציב החדש שלה, FIUSD, כמו גם להפחתת מחיר יעד שנעשתה לאחרונה על ידי אנליסטים. משקיעים שוקלים יוזמות חזקות של נכסים דיגיטליים והכרזות על שותפויות מול הערה זהירה מצד Baird לקראת פרסום תוצאות הרבעון השני.
מאסטרקארד תשלב את ה-stablecoin של FIUSD ברשת הגלובלית שלה, ותאפשר תשלומים אצל למעלה מ-150 מיליון סוחרים
שותפות עם Early Warning Services להשקת הארנק הדיגיטלי Paze לתשלום מקוון חלק יותר
השקה מתוכננת של פלטפורמת נכסים דיגיטליים מלאה עם FIUSD עד סוף השנה, מגובה על ידי Solana, Circle ו-Paxos
נפח גבוה של רכישות אופציות רכש (Call Options) על FI מאותת על סנטימנט חיובי של המשקיעים
"טלטלה" של שוק המטבעות הבנקאיים כאשר Fiserv פותחת מסילות קריפטו לאלפי מוסדות
ביירד מורידה את מחיר היעד של Fiserv ל-225 דולר לקראת הרבעון השני, תוך ציטוט לחצי שווי כתוצאה מרכישות אחרונות.
בסך הכל, מניית ה-FI עולה הודות לשותפויותיה בתחום הסטייבל-קוין ויוזמות הארנקים הדיגיטליים שלה, גם כאשר חלק מהאנליסטים מאמצים תחזית זהירה יותר לקראת פרסום התוצאות הרבעוניות.
פורסם לפני 10 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.