מניית Fair Isaac Corporation (NYSE:FICO) נסחרת היום בעליות בעקבות סדרה של פעולות אופטימיות של אנליסטים ויוזמות תאגידיות.
מניית Needham & Company LLC אישרה מחדש את דירוג "קנייה" שלה ב-FICO וקבעה מחיר יעד של 2,575 דולר, מה שמרמז על עלייה של למעלה מ-40% מהרמות האחרונות.
הדירקטוריון אישר תוכנית רכישה חוזרת חדשה של מניות בשווי מיליארד דולר (עד 2.3% מהמניות המונפקות), מה שמעיד על אמון בשווי החברה.
ניתוח של MSN Money בחן האם משקיעים צריכים להוסיף FICO לתיקי ההשקעות שלהם, תוך הצעת סקירה כללית של סיכויי הצמיחה והסיכונים של החברה.
סקר שנערך לאחרונה על ידי FICO מצא כי צרכנים בבריטניה מפגרים אחרי אירופאים אחרים באימוץ תשלומים בזמן אמת, דבר המדגיש הזדמנויות שוק עבור פתרונות האנליטיקה של החברה.
פורסם לפני 23 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.