מניית פוקס קורפוריישן (נאסד"ק: FOXA, FOX) עלתה היום על רקע סימנים של צמיחה אסטרטגית וירידה בסנטימנט הדובי. גורמים עיקריים כוללים:
רכישת Caliente TV במקסיקו מחזקת את פעילותה של פוקס בתחום שידורי סטרימינג וספורט באמריקה הלטינית, הנתמכת על ידי מינוי מנהל מנוסה להוביל את האזור.
ריבית קצרה ירדה ב-24.8% במאי, דבר המצביע על ירידה בלחץ כלפי מטה ועל עלייה באמון המשקיעים.
חברת זאקס ריסרץ' מדגישה כי פוקס מוערכת בחסר באופן פוטנציאלי, בהתבסס על מודל עדכון הערכת הרווחים המוכח שלה ומדדי המומנטום החיוביים שלה.
מגוון תכנים - החל מדיווחים מעמיקים על הסכסוכים במזרח התיכון וסיקור פוליטי בארה"ב ועד כתבות ספורט וסיפורי לייף סטייל - ממשיך להניע את מעורבות הקהל בפלטפורמות השונות.
פורסם לפני יותר מיום
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.