מניית תאגיד פוקס (FOX) עולה היום, בעקבות תגובות משקיעים למעורבות חזקה של הקהל בפלטפורמות החדשות והמזג האוויר שלה. גורמים מרכזיים כוללים:
סיקור נרחב של פוקס וות'ר על כיפת החום המסוכנת ברחבי המערב התיכון והצפון מזרח הביא לעלייה בצפייה בשידור חי ובביקוש לפרסום.
חדשות מתפרצות על הסכסוך הישראלי-איראני וההתפתחויות בנאט"ו העלו את הרייטינג של שידורי צפיית השיא בפוקס ניוז, מה שהגדיל את פוטנציאל ההכנסות מפרסומות.
מגוון רחב של פלחים דעתיים ופוליטיים - שכיסו נושאים החל מהתקיפות של טראמפ באיראן ועד לאסטרטגיה של ארה"ב במזרח התיכון - שמרו על שימור קהל יציב.
כתבות בנושאי עניין אנושי וספורט, כמו מבצע חילוץ מפלורידה ודיונים על היכל התהילה, שמרו על צפייה נוספת עקבית.
לחדשות על קופר פוקס מתכות ופרויקט ואן דייק שלה אין השפעה ישירה על עסקי השידור של תאגיד פוקס.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.