תאגיד פוקס (נאסד"ק: פוקס)
מניות חברת פוקס חוו תנופה כלפי מעלה בעקבות ירידה ניכרת בעמדות הדוביות. משקיעים מגיבים לנתוני הריבית הקצרה האחרונים, המצביעים על לחץ מכירה מופחת ועל היצע פוטנציאלי מצומצם יותר של מניות הזמינות למכירה קצרה.
מספר המניות השורט ירד ב-24.8% במאי ל-3.48 מיליון מניות, לעומת 4.63 מיליון ב-15 במאי, מה שמאותת על ירידה בהימורים הדוביים.
יחס הימים לכיסוי ירד ל-2.6, מה שעשוי להאיץ את הדינמיקה של "סחיטה קצרת מועד" אם לחץ הקנייה יתגבר.
נכון לעכשיו, 2.6% מהמניות הצפות של FOX נותרות בחסר - בינוני בסטנדרטים היסטוריים אך הרבה מתחת לשיאים האחרונים.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.