TITLE# סערה בתוך שקט: Fox Corporation מתמודדת עם האתגרים החדשים שלה

## SUBTITLE# בין חדשות יציבות לתביעות משפטיות כבדות

# PARA# בעולם התקשורת המהיר של ימינו, חברת Fox Corporation (NASDAQ:FOX) מצאה את עצמה במרכז סערה שקטה. בעוד שתוכנית החדשות שלה ממשיכה לספק תוכן יציב ומגוון, החברה מתמודדת עם רוח משפטית חזקה שמאיימת לערער את היציבות שלה. תביעות משפטיות, חיתוכי אנליסטים ברווחים ותחזיות כלכליות עגומות מציפות את האופק של הענק התקשורתי.

## PARA# בסן פרנסיסקו, קליפורניה, השלטונות הגישו תביעה בסך 787 מיליון דולר נגד Fox News, זרוע החדשות המפורסמת של החברה. गवरור המדינה, ג'ווין ניוסום, טוען כי הרשת מעוותה את דבריו וחושפת את Fox Corporation לסכנת הוצאות משפטיות כבדות. תביעה זו היא רק קצה הקרחון, כאשר אנליסטים כמו ד"ר ד. ג'סי ממכון Seaport Res Ptn מצביעים על ירידה בתחזיות הרווח.

### PARA# האנליסט ג'סי חזה כי ה-EPS (רווח למניה) של Fox Corporation יפחת ל-5.04 דולר בשנת 2026, ירידה מ-5.31 דולר שצוינה במקור. חיתוך זה משקף את החששות לגבי הכיוון הכלכלי של החברה, במיוחד לאחר שהצמצום בתחזית לשנת 2025 הוכרז כעובדה. ה-EPS צפוי לרדת ל-4.62 דולר, ירידה קלה אך משמעותית.

## PARA# בתוך הסביבה המורכבת הזו, Fox Corporation צריכה לנווט בין אתגרים משפטיים וציפיות כלכליות משתנות. עם המטה שלה בניו יורק, החברה נמצאת בעמדה מרכזית כדי לעצב את עתיד התקשורת העולמית, אך האם היא עומדת בפני סערה שתמחה את כושרה? רק הזמן יגיד, אך בינתיים, Fox ממשיכה לשדר, מציגה את עצמה ככוח יציב בעולם של שינויים מהירים.

# CONCLUSION# האם Fox Corporation תצליח לנווט בסערה או שתשקע בחובותיה? סיפור זה ממשיך להתפתח, והעולם צופה בעניין רב.