מניית תאגיד פוקס (FOX) נסחרת היום בעליות, הודות לעניין מצד משקיעי ערך ופוטנציאל צפייה חזק על רקע סיקור חדשותי מרכזי.
דו"ח של זאקס המשווה את פוקס לנטפליקס (NFLX) מציין את פוקס כמניה בעלת שווי אטרקטיבי למשקיעים לטווח ארוך, מה שעשוי למשוך ביקוש חדש לקנייה.
סיקור נרחב של פוקס ניוז על התקיפות בין ארה"ב לאיראן, שיחות הפסקת האש והמתחים במזרח התיכון עשוי להגביר את הרייטינג וההכנסות מפרסום.
נתוני הריבית הקצרה לחודש יוני מראים 0 מניות בהשאלה ו-0.0 יחס ימים לכיסוי, אם כי חוסר עקביות בנתונים (שינויים ב-NaN) הופכים את האות ללא ברור.
למרות האנומליות, דיווחים על עלייה בריבית השורט ביוני, דבר המצביע על ירידה מסוימת ביחס למניות FOX.
פורסם לפני 8 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.