מניית First Solar, Inc. (FSLR) עלתה היום בשילוב של עדכון חזק של תחזית הרווח ומכירה משמעותית של זיכוי מס שחיזקה את תזרים המזומנים לטווח הקרוב, וקיזזה את החששות המתמשכים בנוגע למדיניות.
חתמה על הסכם העברת זיכוי מס למכירת זיכויי מס לייצור בשווי 311.86 מיליון דולר, ובכך שיפרה את הנזילות.
חברת Zacks Research העלתה את תחזיות הרווח למניה שלה לרבעון הרביעי של 2025 עד שנת הכספים 2027, מה שמאותת על עלייה באמון האנליסטים.
חברות סולאר התגייסו על רקע סיכויי הרחבת תמריצי המס, מה שהעלה את סנטימנט המגזר וסייע לעלייה של First Solar.
פעילות האופציות הייתה מעורבת על רקע נפח מסחר נמוך, דבר המצביע על מיקום זהיר מצד סוחרי נגזרים.
אנליסטים בשיחת הדיווח על הדוחות הכספיים לרבעון הראשון התמקדו ברווחיות, בתחזית צינור הפרויקטים ובהשפעת תמריצים מדיניות מתפתחים.
פירסט סולאר משכה לאחרונה תשומת לב ניכרת של משקיעים, עם פעילות מוגברת ברשימות המעקב ומדדים מרכזיים שהודגשו על ידי מורנינגסטאר.
חששות מתמשכים בנוגע להפסקת ההדרגה המוצעת של זיכויי מס לאנרגיה סולארית עד 2028 העיקו על הסנטימנט, לאחר שהביאו לירידה של 17% במניה בשבוע שעבר.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.