מניית First Solar (נאסד"ק: FSLR) עלתה היום, בהשפעת גל של פעולות אופטימיות של אנליסטים ועניין מחודש של משקיעים בחברות אנרגיה סולארית.
אנליסטים רבים מוול סטריט מעלים את יעדי המחירים, כולל תחזיות ל-202 דולר (TalkMarkets) ו-290 דולר (Seeking Alpha) במהלך 12 החודשים הקרובים.
BMO קפיטל יוזמת או מאשררת דירוג "קנייה" ב-FSLR (גלוב אנד מייל)
זאקס ריסרץ' מעלה את תחזית הרווח למניה לרבעון הראשון של 2026 ל-3.05 דולר וצפה לרווח למניה שנתי של 13.05 דולר (אמריקן בנקינג ניוז, מרקטביט)
הייפ של אנרגיה מתחדשת קורא ל-First Solar "ההשקעה הטובה ביותר של העשור" (MSN)
עלייה בפעילות אופציות FSLR מאותתת על עלייה בעניין של סוחרים (Benzinga)
מומלץ למשקיעים להחזיק מעמד גם במהלך ירידות מחזוריות הטמונות בשווקי אנרגיה סולארית (Seeking Alpha)
רוחות נגד מדיניות ארוכות טווח פוטנציאליות עקב חקיקה עתידית עלולות ללחוץ על רווחיות המגזר הסולארי (Seeking Alpha)
המניות ירדו ביותר מ-20% בששת החודשים האחרונים על רקע חששות לגבי הערכת שווי פרמיה (Zacks דרך Zacks.com)
חלק מהמשקיעים מציעים להמתין לנקודת כניסה טובה יותר עקב אי-ודאות לגבי שווי גבוה ותחזית הרווחים (Zacks.com)
בעוד שהזרזים לטווח הקרוב כוללים שדרוגים חזקים ברווחים ושכנוע גובר של אנליסטים, משקיעים צריכים להישאר מודעים לתנודתיות המחזורית ולסיכוני מדיניות משתנים במגזר הסולארי.
פורסם לפני יותר מיום
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.