מניית First Solar, Inc. (נאסד"ק: FSLR) ירדה על רקע שינויים במדיניות ברמה המאקרו ועדכונים ספציפיים לחברה. הצעה להפסקת זיכויי מס סולאריים על ידי הסנאט ועדכון כלפי מטה של תחזית הרווח לשנת 2025 העיקו על המניה. מקזזת זאת, First Solar ממשיכה להרחיב את כושר הייצור בארה"ב, ופרשנות אנליסטים תומכת מדגישה את סיכויי הצמיחה ארוכי הטווח של החברה.
פירסט סולאר מתכננת שני מפעלי ייצור חדשים בארה"ב שיגיעו לקיבולת מודולים שנתית של 14 ג'יגה-וואט עד 2026, במטרה לנצל את הביקוש הגובר לאנרגיה סולארית.
ניתוח "מנוגד" של Seeking Alpha מדגיש את טכנולוגיית שכבת הדק קדמיום טלוריד (CdTe) של First Solar בזכות עמידותה בשרשרת האספקה וסיכון המכס המופחת שלה בהשוואה לחברות מתחרות בסיליקון גבישי.
מייקל בלום, אנליסט מוולס פארגו, שמר על דירוג "קנייה" על מניית FSLR, תוך שהוא הוריד את מחיר היעד שלו ל-12 חודשים ל-177.00 דולר.
פירסט סולאר עדכנה כלפי מטה את תחזית הרווחים שלה לשנת 2025 כולה, תוך ציטוט לחץ על שולי הרווח בטווח הקרוב.
הצעות הפיוס של הסנאט האמריקאי יאיצו את הוצאת זיכויי המס של האנרגיה הסולארית עד 2028, מה שיוביל למכירה ברחבי מגזר האנרגיה הסולארית.
פורסם לפני 5 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.