GE Aerospace (GE) רואה סנטימנט מעורב בקרב המשקיעים, כאשר זרזים אסטרטגיים לצמיחה מתחרים בנסיגות תפעוליות אחרונות. אזכורים חיוביים של אנליסטים ועסקאות בינלאומיות מתקזזים על ידי עיכובים באספקת מנועים המשפיעים על לקוחות מרכזיים.
הודגמה על ידי זאקס כאחת מארבע מניות GARP (צמיחה במחיר סביר) אטרקטיביות, מה שמדגיש את היסודות החזקים של GE ואת האטרקטיביות של הערכת השווי שלה.
אנליסטים באינווז מצביעים על עלייה חדה במניות מתחילת השנה, המונעת על ידי חוזק בשוק התעופה האזרחית, דבר המאותת על המשך עניין המשקיעים.
הביצועים ההיסטוריים נותרו איתנים: השקעה של 1,000 דולר ב-GE לפני חמש שנים הייתה גדלה באופן משמעותי, מה שמדגים יצירת ערך לטווח ארוך.
חתמה על הסכם ייצור משותף עם Hindustan Aeronautics Ltd. עבור מנועים "תוצרת הודו" להנעת מטוסי קרב מדגם LCA Tejas Mk2 ו-AMCA, ובכך הרחיבה את טביעת הרגל הבינלאומית שלה בייצור.
תומאס מונהיים, המנהל בפועל לחקירות ציות גלובליות ונציגי נציב תלונות הציבור של GE Aerospace, מונה למועצה המייעצת האסטרטגית של Liberty Defense, דבר המשקף הכרה בכישרונות ניהוליים.
החמצת מועדי אספקת מנועים עיכבה את אספקת מטוסי הקרב טג'אס של חברת Hindustan Aeronautics Ltd. לחיל האוויר ההודי, מה שעורר חששות בנוגע לשרשרת האספקה והביצוע.
פורסם לפני 8 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.