מניית גיליד סיינסס (נאסד"ק: GILD) ירדה לאחר שמשקיעים עיכלו שפע של עדכונים בנוגע לשותפויות ולצבר השקעות, כולל עסקת רישוי גדולה לאונקולוגיה ונתונים על דלקת כבד B בשלב מוקדם, לצד השפעת הרווח לטווח הקרוב מהתשלום הראשוני.
חתמה על הסכם אופציה ורישוי בלעדי בסך 750 מיליון דולר עם Kymera Therapeutics לפיתוח חומרים פומיים המפרקים סרטן מסוג CDK2, ובכך הרחיבה את צבר המכירות האונקולוגיות של גיליאד.
מספר כלי תקשורת (רויטרס, יאהו פיננסים, MSN, The Pharma Letter, Seeking Alpha, Proactive Investors) דיווחו על הסכם קימרה, והדגישו את האימות הרחב של שיתוף הפעולה בתעשייה.
חברת Assembly Biosciences הודיעה על תוצאות חיוביות בניסוי שלב 1b עבור ABI-4334 בנגיף HBV כרוני, מה שמאפשר לגילאד לפתח עוד ולמסחור את הנכס.
ריבית השורט ב-GILD נותרה ללא שינוי על אפס מניות נכון ל-25 ביוני, מה שמרמז על פוזיצייה דובית מינימלית.
התחייבויות המחקר והפיתוח בסך 750 מיליון דולר של עסקת קימרה צפויות להשפיע על תחזית הרווח השנתית של גילאד.
פורסם לפני 5 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.