מניות גיליד סיינסס (נאסד"ק: GILD) טיפסו בעקבות ניצחונות רגולטוריים גורפים עבור תרופת ה-Yeztugo® (lenacapavir) ארוכת הטווח למניעת HIV, בעוד שחקירות משפטיות וביקורת על תמחור מכבידות על הסנטימנט.
אישור ה-FDA האמריקאי ל-Yeztugo® כאפשרות PrEP הראשונה והיחידה הניתנת בזריקה פעמיים בשנה, אבן דרך משמעותית במניעת HIV.
מורגן סטנלי כינה את אישור ה-FDA "מצב חיובי צפוי" למומנטום של צינור הפיתוח של גילאד.
Mizuho Securities אישרה את דירוג "קנייה" ב-GILD, והדגישה את פוטנציאל התרחבות השוק המונע על ידי לנקאפאוויר.
אנליסטים של ג'פריס צופים השקה מוצלחת לזריקת מניעת HIV הדו-שנתית, תוך ציון יתרון הנוחות שלה על פני חלופות יומיות ורבעוניות.
נידהאם שמר על דירוג "החזק" על רקע אופטימיות זהירה, וציין אתגרי קליטת השוק לשיטת PrEP חדשה.
ניתוח של פורבס הצביע על החזקה קלינית נפרדת של ה-FDA על ניסויי הטיפול ב-HIV של גיליאד (GS-1720/GS-4182), אך הדגיש את הביצועים החזקים של המניה מתחילת השנה.
קרן הבריאות לאיידס מתח ביקורת על תמחור גיליאד, והזהירה כי "חמדנות הורגת את ההבטחה" לאימוץ נרחב יותר של לנקאפאוויר.
פומרנץ, לוי וקורסינסקי ומשרדי עורכי דין אחרים פתחו בחקירות נגד גילאד בנוגע לגילויים הקשורים לעיכוב משפטי של ה-FDA.
מכירות פנימיות של מנהל הכספים אנדרו דיקינסון והדירקטורית ג'והנה מרסייה הוסיפו לכותרות חששות בנוגע לממשל.
פורסם לפני 8 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.