TITLE# ג'נרל מילס: תוצאות רבעוניות, דיבידנדים ותחזיות מעוררות התלבטות בשוק

## #SUBTITLE# מאבק בין חוסן פיננסי לסנטימנט שלילי

#PARA# מניית General Mills (NYSE: GIS) חווה תנודתיות לאחר פרסום תוצאות רבעוניות, תחזיות שנתיות מעודכנות ושינויים בסנטימנט האנליסטים. המשקיעים מתמודדים עם סביבה מורכבת בה עלייה ברווחים והעלאת דיבידנד ניצבים מול מכירות חלשות, תחזית רווח שלילית והורדות דירוג אנליסטים.

#PARA# רווחי הרבעון הרביעי, שעמדו על 0.74 דולר למניה, עילאו את הציפיות עם עקיפת הקונצנזוס ב-0.03 דולר. עם זאת, זהו סימן לחוסן בפעילות הליבה של החברה, המציגה ביצועים חזקים גם בסביבה כלכלית מאתגרת.

## #SUBTITLE# דיבידנד עולה ותחזיות מעורבות

#PARA# אחד ההיבטים הבולטים בדוחות האחרונים הוא ההכרזה על העלאת דיבידנד של 1.7% ל-0.61 דולר למניה, מה שמעלה את התשואה השנתית לכ-4.6%. צעד זה משקף את האמון של החברה ביכולתה לייצר זרם יציב של מזומנים גם בתקופות של אתגרים כלכליים.

#PARA# עם זאת, תחזיות שנתיות מעודכנות מציגות תמונה מעורבת. בעוד שהחברה צופה עלייה ברווחים, אנליסטים נותרו סקפטיים, במיוחד לאור יוזמות צמיחה חדשות ולחצים עלויות מתמשכים.

## #SUBTITLE# בין יוזמות צמיחה ללחצי עלויות

#PARA# ג'נרל מילס מנסה לנווט בין שיפור מוצרים ויצירת באזז בשוק לבין שמירה על רווחיות. תעלול שיווקי יצירתי, ריבועי דגני בוקר "אוכלים זה את זה" מסוג Cinnamon Toast Crunch, עורר התלהבות בקרב הצרכנים, אך השפעתו על המכירות עדיין לא ברורה.

#PARA# נתוני המכירות הרבעוניים מציגים ירידה של 3.3% בהכנסות, שעמדו על 4.56 מיליארד דולר, לעומת התחזית של 4.60 מיליארד דולר. תחזית הרווח למניה למשנת 2026, בין 3.58 ל-3.79 דולר, מפספסת את הציפיות של האנליסטים, המצפים ל-3.99 דולר בממוצע.

## #SUBTITLE# דירוגי אנליסטים והערכות מחיר יעד

#PARA# דירוגי האנליסטים משקפים את המורכבות בסנטימנט השוק כלפי ג'נרל מילס. בנק אוף אמריקה נשאר חיובי עם דירוג "קנייה", אך גולדמן זאקס הוריד את הדירוג ל"חזק" עם מחיר יעד של 58 דולר, מה שמעורר שאלות בקרב המשקיעים.

#PARA# מורגן סטנלי הלך צעד נוסף והוריד את דירוג GIS לחסר משקל, עם מחיר יעד של 51 דולר בלבד. ההערכה השמרנית הזו משקפת דאגה לגבי האטה במגמות הקטגוריה ורוחות נגדיות במכסים העולמיים.

## #SUBTITLE# אסטרטגיית מחירים ועתיד הרווחיות

#PARA# ג'נרל מילס מתכננת לאמץ אסטרטגיה של הקרבה חלקית של רווחים על ידי שמירה על מחירים נמוכים כדי להגביר נפח מכירות. צעד זה עשוי לספק הקלה לקצרי הטווח, אך הוא גם מעלה ספקות לגבי יכולתה לשמור על שולי רווח בריאים לטווח הארוך, במיוחד בסביבה של ביקוש צרכני חלש למאפים וחטיפים מקוררים.

#PARA# אי ודאות מקרו-כלכלית מוסיפה לאתגר, כאשר אנליסטים מזהירים כי לחצים אלו עלולים להוביל לירידות חדות יותר ברווחים בעתיד הקרוב.

--- 

מבט לעתיד: עם תוצאות רבעוניות מעורבות ותחזיות שנתיות המצביעות על אתגרים, ג'נרל מילס עומדת בפני משימה מורכבת לשמירה על אמון המשקיעים והצגת צמיחה בת קיימא בתעשייה תחרותית.