מניית ג'נרל מילס (NYSE:GIS) מגיבה לתוצאות רבעוניות מעורבות, לתחזיות השנתיות המעודכנות ולשינויים בסנטימנט האנליסטים. המשקיעים שוקלים עלייה משמעותית ברווחים והעלאת דיבידנד מול מכירות חלשות יותר, תחזית רווח שלילית ומספר הורדות דירוג של אנליסטים.
רווחי הרבעון הרביעי של 0.74 דולר למניה עקרו את הקונצנזוס של 0.71 דולר, מה שמדגים חוסן בפעילות הליבה.
הכריזה על העלאת דיבידנד של 1.7% ל-0.61 דולר למניה, מה שמעלה את התשואה השנתית לכ-4.6%.
מדד בנק אוף אמריקה ניירות ערך שמר על דירוג "קנייה" ב-GIS, מה שמדגיש את הביטחון המתמשך בסיפור לטווח ארוך.
גולדמן זאקס שמרה על דירוג "החזק" עם מחיר יעד של 58 דולר, מה שאותר על ציפיות מעורבות בקרב המשקיעים.
אנליסטים נותרו חלוקים בדעותיהם לגבי תחזיותיה של ג'נרל מילס, ומאזנים בין יוזמות צמיחה לבין לחצי עלויות.
תעלול שיווקי גחמני - ריבועי דגני בוקר מסוג Cinnamon Toast Crunch "אוכלים זה את זה" - יצר באזז אך לא ברורה השפעת המכירות.
הכנסות הרבעון הרביעי של השנה, שעמדו על 4.56 מיליארד דולר, היו נמוכות מהתחזית של 4.60 מיליארד דולר וירדו ב-3.3% לעומת התקופה המקבילה אשתקד.
תחזית הרווח למניה המתואמת לשנת הכספים 2026, שעומדת על 3.58–3.79 דולר, מפספסת את הקונצנזוס של 3.99 דולר, ומצביעה על ירידות חדות יותר ברווחים.
מורגן סטנלי הורידה את דירוג GIS לחסר משקל והורידה את מחיר היעד ל-51 דולר, תוך ציון האטה במגמות הקטגוריה ורוחות נגדיות במכסים.
תוכניות להקריב חלק מהרווח על ידי שמירה על מחירים נמוכים כדי להגביר את נפח המכירות עשויות ללחוץ עוד יותר על שולי הרווח.
ביקוש צרכני חלש לחטיפים ומאפים מקוררים, יחד עם אי ודאות מקרו-כלכלית, ממשיכים להפעיל לחץ על התחזית.
פורסם לפני 8 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.