מניית ג'נרל מילס (NYSE:GIS) עלתה בזכות יוזמות מוצרים חזקות בתחום מזון לחיות המחמד והציפייה לדוח הרווחים ברבעון הרביעי, אך התרככה לאחר הורדות דירוג של אנליסטים.
ניצול שוק "הורי חיות המחמד" המתרחב עם השקות מוצרים חדשים, תוך הגברת הצמיחה במגזרים בעלי שולי רווח גבוהים יותר.
תצוגה מקדימה של הרבעון הרביעי מדגישה את חוזקם של מזון לחיות מחמד והצעות ללא צבע, ומושכת את עניין המשקיעים לפני פרסום הרווחים.
Insider Monkey מדגיש את ההיסטוריה הארוכה של GIS של תשלומי דיבידנדים יציבים, תוך הדגשת חוסנה הפיננסי.
חשפה שני מוצרי מזון חדשים לחתולים, ובכך הרחיבה את נוכחותה של ג'נרל מילס בקטגוריית מזון לחיות מחמד.
הכריזו על יוזמות חדשות בתחום המזון לחיות מחמד בשני מותגים נפרדים, תוך הדגשת חדשנות מתמשכת במוצרים.
הרחיבה את Blue Buffalo לתחום מזון טרי לחיות מחמד, ונכנסה לפלח פרימיום שצומח במהירות.
השיקה מזון טרי לכלבים Blue Buffalo עם יעד מכירות של 10 מיליארד דולר, מה שמאותת על תוכניות צמיחה שאפתניות.
אנליסטים צופים את דוח הרווחים של GIS לרבעון הרביעי על רקע הערכות מעורבות, מה שיוצר אי ודאות לגבי התוצאות הקרובות.
סכסוכים בין אנליסטים ודיונים על קנייה לעומת מכירה לקראת פרסום הדוחות הכספיים גורמים לתחזית המשקיעים להיות חלוקה.
מספר אנליסטים עדכנו תחזיות ויעדי מחירים לקראת פרסום הדוחות הכספיים לרבעון הרביעי ללא קונצנזוס ברור.
דוחות מוקדמים מרובים לרבעון הרביעי מתמקדים במדדים ובמגמות מרכזיים, אך חסרים זרזים מובהקים לטווח הקרוב.
מורגן סטנלי הורידה את מחיר היעד שלה ל-51.00 דולר ושמרה על דירוג "תת משקל", מה שמאותת על סיכון כלפי מטה.
דירוג מכירה של מורגן סטנלי מציין האטה במגמות ורוחות נגדיות פיסקליות, אשר עלולות להכביד על המניה.
פורסם לפני 8 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.