תנועת מניית Alphabet Inc. (GOOGL) היום משקפת שילוב של התרחבות תפעולית, הכרה במגזר ואתגרים מתעוררים. ההתפתחויות העיקריות כוללות:
Waymo, יחידת הנהיגה האוטונומית של אלפבית, מרחיבה את שירות המוניות הרובוטיות שלה לאזורים נוספים באזור מפרץ סן פרנסיסקו ובמחוז לוס אנג'לס, מגדילה את הפעילות המסחרית ופותחת מקורות הכנסה חדשים.
גוגל פרסמה אמנת בטיחות חדשה בהודו כדי להרחיב את פעולות גילוי הונאות ואבטחה המונעות על ידי בינה מלאכותית, ובכך לחזק את מעמדה בשוק הגדול ביותר שלה מחוץ לארה"ב.
כתבה של MarketBeat מפרטת את GOOGL בין "3 מניות טכנולוגיה שאסור לכם לפספס במחזור השוק הזה", מה שמדגיש את העניין הרב של משקיעים בהיצע הדיגיטלי והבינה המלאכותית שלה.
מניות הסקטור של MarketBeat מציינות את אלפבית בין מניות החלל שכדאי לעקוב אחריהן, תוך הדגשת מעורבותה במיזמי לוויינים.
החברה מופיעה ברשימת מניות הבריאות שכדאי לעקוב אחריהן של MarketBeat, דבר המשקף את נוכחותה הגוברת במדעי החיים ובטכנולוגיות רפואיות.
אלפבית נכללת גם בין מניות הסייבר שכדאי לעקוב אחריהן, דבר המצביע על תפקידה באבטחת ענן ובשירותים ארגוניים.
מאמר מציין כי מניות מסוימות של בינה מלאכותית - אם כי אינן נמצאות בתיק ההשקעות של וורן באפט - דבקות בעקרונות ההשקעה שלו, ומציעות הקשר להערכות שווי של בינה מלאכותית אך ללא השפעה ישירה על היסודות של אלפבית.
חברות השידור הבריטיות ITV, Sky ו-Channel 4 השיקו פלטפורמת פרסום משותפת בשירות עצמי כדי להתמודד מול יוטיוב של גוגל, ובכך להגביר את התחרות בשוק הפרסום המקוון.
עורך דין מבולטימור תבע את גוגל (ואת מטא) בגין רשתות חברתיות לא מורשות לכאורה, דבר שהוסיף לסיכונים המשפטיים והתדמיתיים של אלפבית.
בדיקה רגולטורית רחבה יותר של חברות טכנולוגיה גדולות - כולל אלפבית - נמצאת במגמת עלייה, כאשר מחוקקים חוקרים סוגיות פוטנציאליות של הגבלים עסקיים ותחרות שעלולות להגדיל את עלויות הציות ולהגביל עסקאות עתידיות.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.