מניית אלפבית בע"מ (נאסד"ק: GOOGL) ירדה היום, כאשר לחצים רגולטוריים גוברים מאפילים על פרשנות אנליסטים חיובית אחרת ועל המומנטום העסקי הבסיסי.
MarketBeat מדגישה את ההתאוששות של 23% של אלפבית מהשפל של 52 שבועות, המונעת על ידי גיוון ב-Google Cloud, פרסום דיגיטלי והימורים מתמשכים על חדשנות.
זאקס וכמה חברות ברוקראז' שומרים על דירוגים חזקים ב-GOOGL, תוך ציון צמיחת רווחים חזקה, חוזק מחירים ותשואות לבעלי המניות לטווח ארוך.
CNBC מדווחת כי תמריצי מס ברמת המדינה עבור מרכזי נתונים מחזקים את תחזית הרווחיות, שכן גוגל מרחיבה את טביעת הרגל שלה בתשתיות.
ההתקדמות של Waymo - כפי שמעידה בקשתה האחרונה להיתר בדיקה בניו יורק - מדגישה פוטנציאל עלייה בפלח ההימורים האחרים של אלפבית.
אלפבית מופיעה היום במספר סוכני סקר של MarketBeat כמניית חלל, שירותי בריאות וסייבר שכדאי לעקוב אחריה, בהתבסס על נפחי מסחר גבוהים.
יועץ בבית המשפט של האיחוד האירופי המליץ לדחות את ערעורה של גוגל על קנס של 4.125 מיליארד אירו על אנדרואיד, מה שמאותת על בדיקה מחמירה יותר של רשות ההגבלים העסקיים באירופה.
רויטרס ו-LiveMint מדווחות שגוגל הציעה שינויים בתוצאות החיפוש כדי לקדם מתחרים, מה שממחיש את עלויות הציות המתמשכות והקלות רגולטוריות.
רשות התחרות של טורקיה פתחה בחקירה נגד מוצר הפרסום Performance Max של גוגל, ובכך הוסיפה חזית נוספת למאבקי ההגבלים העסקיים הגלובליים.
בלומברג לאו מציינת כי אלפבית חייבת לעמוד בפני משפט מושבעים בתביעות הגבלים עסקיים של תריסר מדינות בארה"ב, מה שמגדיל את הסיכון להתדיינות משפטית ואת ההוצאות הנלוות.
התראות קודמות של MarketBeat הראו ירידה במניות GOOGL על רקע רוחות נגדיות משפטיות ורגולטוריות, מה שחיזק את ההטיה השלילית של היום.
משקיעים יעקבו אחר פסיקות רגולטוריות עתידיות ותוצאות ענן ברבעון הבא, בחיפוש אחר זרזים חדשים.
פורסם לפני יותר מיום
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.