מניית אלפבית בע"מ (GOOG) עלתה, בתמיכת סדרה של השקות מוצרים והצלחות אסטרטגיות, למרות שהחברה מנווטת עם ביקורת רגולטורית ורוחות תחרותיות.
זרז עסקי: חדשות טובות מאחת מיחידות המפתח של אלפבית העלו את מניות GOOG ו-GOOGL ביותר מ-2% באמצע השבוע.
כלי פיתוח: גוגל הציגה את ממשק שורת הפקודה Gemini כדי לייעל את פיתוח הבינה המלאכותית ולשפר את המערכת האקולוגית של הבינה המלאכותית שלה.
מונטיזציה ביוטיוב: מדבקות אינטראקטיביות חדשות לקניות ב-YouTube Shorts נועדו להגביר את המעורבות של יוצרים ומפרסמים.
הרחבת Waymo: יחידת הנהיגה האוטונומית הוסיפה את אטלנטה לשירות המוניות הרובוטיות של Uber, וחיזקה את מובילותה בתחום הניידות.
סנטימנט המשקיעים: GOOG נותרה אחת המניות המבוקשות והמתווכחות ביותר, ונחשבת על ידי חלק מהמניות כגורם צמיחה הגנתי "בתרדמת חורף".
דינמיקת מסחר: ריבית השורט נמוכה, מה שמרמז על רוחות נגדיות מוגבלות מפוזיציה דובית למרות עליות מזדמנות בפעילות הפוט.
סיכון רגולטורי: רשויות פיקוח בבריטניה שוקלות את "מעמד השוק האסטרטגי" עבור חיפוש גוגל, מה שעלול לאלץ מסכי בחירה חלופיים לחיפוש וכללי דירוג הוגנים.
אתגרי ענן: חולשה ב-Google Cloud ותחרות גוברת גררו את המניות כלפי מטה מתחילת השנה, מה שגרם לכמה אנליסטים לנקוט משנה זהירות.
חששות בנוגע להגבלים עסקיים: חקירות מתמשכות ופיקוח פוטנציאלי באירופה ובארה"ב מוסיפים אי ודאות לעסקי הליבה של אלפבית בתחום החיפוש והפרסום.
פורסם לפני 8 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.