מניית אלפבית בע"מ (GOOG) עלתה היום על רקע שילוב של ניצחונות אסטרטגיים ורוחות נגד רגולטוריות צפויות. פרשנות חיובית של אנליסטים הדגישה את עסקי הליבה העמידים שלה, צמיחה חזקה בענן והיצע אבטחת הסייבר המשופר באמצעות רכישת Wiz, מה שמצביע על פוטנציאל עלייה ארוך טווח. אזכורים ניטרליים כוללים את הכללתה ברשימת המוקד של Zacks והשוואות שווי חיוביות של פורבס ומוטלי פול. בצד השלילי, המניות נלחצו על ידי דיונים מחודשים על "זמן למכור", בדיקה של ההגבלים העסקיים של האיחוד האירופי, חקירה טורקית של מוצרי הפרסום שלה ואיומים תחרותיים מצד כלי בינה מלאכותית כמו ChatGPT.
דירוג "קנייה חזקה" אישרר מחדש תוך ציון עסקי ליבה עמידים, מצב פיננסי חזק והערכה נמוכה בהשוואה למתחרות (Seeking Alpha)
רכישת Wiz מחזקת את הצעות אבטחת הסייבר של גוגל קלאוד, ותומכת בצמיחה ארגונית המונעת על ידי בינה מלאכותית (Seeking Alpha)
הכנסות גוגל קלאוד עלו ב-28% לעומת הרבעון הראשון של השנה, עם עלייה של 142% ברווח התפעולי, מה שמראה עלייה בשולי הרווח (MarketBeat)
נכלל ברשימת המוקד של זאקס בשל צמיחת רווחים חזקה וחוזק מחירים (זאקס)
הערכת השווי צוינה כאטרקטיבית יותר (רווחים פי 19) בהשוואה לחברות מקבילות עם מכפיל גבוה יותר (פורבס)
מוערך בחסר על ידי Motley Fool ביחס לעמיתיו בשוק הטכנולוגיה Magnificent Seven
ירידה של 2.3% במסחר על רקע שיחות מחודשות על "הגיע הזמן למכור" (MarketBeat)
האיחוד האירופי שוקל לחייב את גוגל להתאים את תוצאות החיפוש לטובת מתחרים כדי להימנע מקנסות בגין הגבלים עסקיים (רויטרס)
רשות התחרות של טורקיה פתחה בחקירה נגד מוצר הפרסום Performance Max של גוגל (רויטרס)
ראיות לכך ש-ChatGPT פוגע בדומיננטיות של חיפוש גוגל, ומעלה חששות תחרותיים (TipRanks)
פורסם לפני יותר מיום
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.