מניית אלפבית בע"מ (נאסד"ק: GOOG) רשמה עלייה עקב שילוב של התפתחויות חיוביות בתחום הבינה המלאכותית, פרשנות אנליסטית חיובית ולחצים רגולטוריים ותחרותיים מתמשכים.
גוגל הוסיפה כלי בינה מלאכותית מובנים ל-Lenovo Chromebook Plus 14 החדש, המציגים חדשנות במוצר ומחזקים את המערכת האקולוגית של בינה מלאכותית.
מספר דוחות חיוביים - כולל "קנו את GOOG לפני שזה עולה ל-200 דולר" ו"10 סיבות לקנות מניות אלפבית כאילו אין מחר" - מדגישים את אמון השוק במנהיגותה של אלפבית בתחום הבינה המלאכותית ובסיכויי הצמיחה שלה.
סילבר אוק סקיוריטיז הגדילה את אחזקתה באלפבית, במדד S&P 500, מה שמאותת על אמון מוסדי במניה.
מומנטום חזק בשירותי גוגל (צמיחה של 10% בהכנסות מפרסום ברבעון הרביעי בשנה הקודמת) ובגוגל קלאוד (צמיחה של 28% בהכנסות ברבעון הראשון בשנה הקודמת עם שיפור בשולי הרווח) תומך בגיוון ההכנסות.
סנטימנט מעורב לגבי אופציות על רקע ירידת המחירים האחרונה מצביע על כך שחלק מהסוחרים מגינים על תנודתיות לטווח קצר.
השוואות עם ההתקדמות של באידו בתחום הבינה המלאכותית מדגישות את מעמדה התחרותי של אלפבית אך גם מדגישות את היריבות העולמית הגוברת בתחום הבינה המלאכותית.
אזכור בסקירות תיקי השקעות ובמכתבי קרנות מצביע על קשיים רחבים יותר במגזר הטכנולוגיה, אך מאשרר מחדש את מודל העסקים המגוון של אלפבית.
המלצת יועץ של האיחוד האירופי לדחות תיק הגבלים עסקיים מפחיתה את הסיכון המשפטי המיידי, אך משאירה את הפיקוח הרגולטורי באופק.
ניסוי הרובוטקסי של טסלה באוסטין מגביר את התחרות על Waymo, זרוע הנהיגה האוטונומית של אלפבית.
מכירת 32,500 המניות על ידי המנכ"ל סונדר פיצ'אי עשויה להיתפס על ידי חלק מהמשקיעים כהפקעת רווחים אישית ולא כהבעת אמון.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.