מניית אלפבית בע"מ (GOOG) עלתה, כאשר משקיעים מאזנים צמיחה חזקה המונעת על ידי בינה מלאכותית ושדרוגים חיוביים של האנליסטים, לעומת בדיקה רגולטורית חדשה בבריטניה ובאוסטרליה.
שודרג לקנייה חזקה על ידי GuruFocus בעקבות התקדמות הבינה המלאכותית של אלפבית ושיפור פוטנציאל המונטיזציה.
סילבר אוק סקיוריטיז העלתה את אחזקתה ב-GOOGL, וזאקס מציינת את אלפבית כ"מניה במגמה", מה שמדגיש את העניין המוגבר בקרב מוסדיים וקמעונאים.
אנליסטים של בנק אוף אמריקה אומרים שעסקי החיפוש של גוגל נכנסים לשלב חדש, ועוברים ממודעות לפי קליק למודלים של מנויים ועלות לפעולה המונעים על ידי כלי בינה מלאכותית.
נכללה בין מניות הבינה המלאכותית המובילות לקנייה על ידי The Motley Fool, ומדגישה את ציפיות הצמיחה לטווח ארוך כאשר שוק הבינה המלאכותית פונה לעבר הזדמנות של טריליוני דולרים.
הצעת המנוי החדשה בתשלום של אלפבית לבינה מלאכותית, אשר תואמת את מחירה ל-ChatGPT Plus תוך שילוב תכונות נוספות, ממקמת אותה בחוזקה במרוץ הבינה המלאכותית הגנרטיבית.
מניות מושכות תשומת לב מוגברת לשוקי האופציות, כאשר סנטימנט מעורב מצביע על אסטרטגיות מסחר לטווח קצר שונות.
פעילותם האחרונה של מהנדסי גוגל לשעבר בסטארט-אפ בתחום זיהוי טקסט באמצעות בינה מלאכותית (Pangram) מראה על המשך צמיחה של כישרונות, אך יש לה השפעה ישירה מוגבלת על עסקי הליבה.
הצעות רגולטוריות בבריטניה ובאוסטרליה נותרו בשלבי התייעצות, מה שמותיר את הדרישות הסופיות והקנסות לא ודאיים.
רשות התחרות והשווקים בבריטניה שוקלת "מעמד שוק אסטרטגי" עבור חיפוש גוגל, מה שעשוי לכפות מסכי בחירה חלופיים למנועי חיפוש וכללי דירוג הוגנים יותר.
הרשויות האוסטרליות עשויות להוסיף את יוטיוב לרשימת האיסורים על מדיה חברתית מתחת לגיל 16, דבר שעלול להפחית את המעורבות ואת טווח ההגעה של הפרסום בקרב משתמשים צעירים.
התייעצויות מתמשכות בנושא הגבלים עסקיים בבריטניה מאיימות לרסן את הדומיננטיות של גוגל על ידי חיוב פתיחות לשירותים מתחרים ושינוי תכונת סיכום הבינה המלאכותית שלה.
פורסם לפני 9 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.