מניית אלפבית בע"מ (GOOGL) עלתה היום בעקבות שילוב של איתותים טכניים, אבני דרך בתחום הרכב האוטונומי ולחצים תחרותיים. נקודות מפתח למשקיעים:
ניתוח טכני מראה כי אלפבית מחזיקה בתמיכה מרכזית סביב 170 דולר, כאשר ה-EMA ל-20 יום מאותת על מומנטום שורי (Seeking Alpha).
Waymo, יחידת הנהיגה האוטונומית של אלפבית, מגדילה את פעילותה בארה"ב - מגישה בקשה להיתר בדיקה של רכב אוטונומי בניו יורק ומרחיבה את שירותי הרובוטקסי ברחבי קליפורניה (רויטרס, TechCrunch, CNET).
גוגל מחזקת את פעילות גילוי הונאות ואבטחה שלה בהודו, המבוססת על בינה מלאכותית, במסגרת "מגילת בטיחות" חדשה, המכוונת לשוק הגדול ביותר שלה מחוץ לארה"ב (TechCrunch).
אנליסטים ב-Zacks מדגישים את אלפבית כמניית צמיחה חזקה, תוך ציון ציוני סגנון חיוביים למשקיעי ערך, צמיחה ומומנטום (Zacks).
אלפבית נותרה כיום ברשימות מעקב של מספר מגזרים - החל מהחלל והבריאות ועד אבטחת סייבר - על פי דיווחים של בודק מניות של MarketBeat.
בתגובה לשותפות של מטה בתחום הבינה המלאכותית Scale, גוגל השהתה מספר פרויקטים של Scale AI, צעד שדומה גם לפרויקטים אחרים בתחום הבינה המלאכותית, מהלך שגרם לפחות למשקיע אחד לפרוש (Business Insider).
חברת Zoox, הנתמכת על ידי אמזון, פתחה את מתקן הייצור הראשון שלה למונית רובוטית, מה שהגביר את התחרות בשוק הרכבים האוטונומיים לצד Waymo וטסלה (רויטרס).
עורך דין מבולטימור הגיש תביעה נגד גוגל בגין רשתות "בתי פולש" לא מורשות לכאורה בפלטפורמות שלה, מה שהוסיף לאתגרים המשפטיים של החברה (TechXplore).
חברות השידור הבריטיות ITV, Sky ו-Channel 4 השיקו פלטפורמת פרסום בשירות עצמי כדי להתמודד מול YouTube, מה שהגביר את הלחץ התחרותי על עסקי הפרסום של גוגל (Proactive Investors).
הדחיפה של Waymo לעיר ניו יורק ניצבת בפני מכשולים משפטיים ובחינה רגולטורית לפני שתוכל לפרוס את רובוטקסיה ללא נהג ברחובות העיר (וול סטריט ג'ורנל).
בסך הכל, המומנטום החיובי ממדדים טכניים והרחבת כלי הרכב האוטונומיים מקוזז על ידי אתגרים משפטיים, תחרות מוגברת בשווקי הבינה המלאכותית והפרסום, והשהיות בפרויקטים הקשורות לעסקת Scale AI של מטה.
פורסם לפני 6 שעות
AI Generated. May Contain Errors.