מניית קבוצת גולדמן זאקס (GS) עלתה היום על רקע דירוגי אשראי חיוביים, פעילות מחודשת של סגירת עסקאות ומנדטים חזקים של בנקאות השקעות, שקוזזו חלקית על ידי תחזיות מקרו-כלכליות זהירות.
מודי'ס אישרה את דירוג Baa3 של גולדמן זאקס BDC, מה שתומך באמון בפרופיל האשראי ובפלטפורמת ההלוואות שלה.
גולדמן זאקס חזרה לשוק ה-SPAC, מה שמאותת על התעוררות מחודשת בזרימת העסקאות המניבות עמלות.
גולדמן שימש כמנהל ראשי בקרן ההשקעות QIP של ביוקון, בשווי 4,500 קרור רופי, והדגיש את חוזקה בבנקאות השקעות באסיה.
אנליסטים בגולדמן פרסמו סדרה של המלצות קנייה ומכירה במניות גלובליות (למשל, Wise PLC, Crompton, Havells, Dixon), תוך הדגשת הכנסות מתמשכות המונעות על ידי מחקר.
גולדמן צופה פרמיית סיכון של 10 דולר לחבית נפט על רקע המתיחות במזרח התיכון ומקצה סבירות של 65% להתערבות אמריקאית באיראן, ומציע תובנות שוק אך ללא הנחיות מסחר מיידיות.
אסטרטגים בגולדמן ובסיטי צופים כי עליית המניות באירופה תימשך למרות הסיכונים הגיאופוליטיים והמסחריים, דבר המשקף את עמדתם המקרו-כלכלית.
גולדמן זאקס הזהיר כי התוכניות הפיסקליות הנוכחיות של ארה"ב עלולות לדחוף את החוב הלאומי לשיאים שלאחר מלחמת העולם השנייה, דבר שעלול לפגוע בסיכויי הצמיחה ארוכי הטווח.
מכירת בלוקים לאחרונה של מניות אתוס על ידי גולדמן בהנחה של 5% הובילה לירידה חדה במניה, מה שממחיש את הסיכון לביצוע בעסקאות משניות גדולות.
פורסם לפני יותר מיום
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.