מניות קבוצת גולדמן זאקס (GS) רשמה היום עלייה, ובעלות ביצועי השוק הרחב. המשקיעים הגיבו לשילוב של השקעות אסטרטגיות, מאמצי התרחבות גיאוגרפית ופעילות אנליסטים חיובית.
המניה טיפסה למרות ירידה כללית בשוק, מה שסימן את אמון המשקיעים בנתונים הבסיסיים של GS
רכשה אחזקות משמעותיות ב-Gold Road Resources וב-Resolute Mining, וגיוון את תיק ההשקעות שלה.
חשפה אסטרטגיה מחודשת לאסיה ותוכניות לתפוס נתח גדול יותר מעסקי בנקאות ההשקעות באזור.
גיוס עובדים מרכזיים לצוות המניות שלה, וחיזוק יכולות המכירות והמסחר
אנליסטים בגולדמן זאקס העלו את הדירוגים ומחירי היעד של שמות כמו NIO, מה שהדגיש את חוזק המחקר של החברה.
דיווח על חוסן לנוכח רוחות מקרו-כלכליות התנגדותיות, תוך הדגשת ביצועים יציבים בכל החטיבות
הכלכלן הראשי של גולדמן צופה כי לא יוטלו מכסים "הדדיים" חדשים ביולי, וכי קיצוצי הריבית של הפד יידחו עד דצמבר.
השוואות אנליסטים עם עמיתים כמו Moelis & Company מעריכות פוטנציאל יחסי לעלייה אך מראות את הערכת השווי של GS בפרמיה
מספר שיא של בקשות להתמחות מדגיש את יוקרת המותג של החברה, עם השפעה פיננסית ישירה מוגבלת בטווח הקצר.
הורדת דירוג מניית שותפים גרופ עקב חששות מעמלות ביצועים עשויה להכביד על הכנסות מעמלות הייעוץ של GS
תחזיות לפיהן הביקוש לדיור בסין יישאר מתחת לשיא באופן מהותי עלולות לפגוע בסיכויים בעסקי מימון הנדל"ן של GS באסיה.
פורסם לפני 6 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.