מניית קבוצת גולדמן זאקס (NYSE: GS) עלתה היום, בתמיכת שילוב של תחזיות אנליסטים חיוביות, יוזמות אסטרטגיות וזרימת עסקאות בריאה בעסקי בנקאות ההשקעות והאלטרנטיבות שלה. ההתפתחויות המרכזיות המניעות את המהלך כוללות:
אנליסט של מורגן סטנלי משדרג את תחזית GS, וצופה עלייה נוספת למניות.
גולדמן זאקס פונה באופן הדרגתי לאוהבי לגבי הודו, וצופה צמיחה ברווחים במחצית השנייה של השנה על רקע שיפור במחזור המקומי ובנזילות של הבנקים המרכזיים.
שימש כבנקאי ראשי בהנפקה המתוכננת של Lime, תוך הדגשת המומנטום המתמשך של חיתום.
שדרגו את מחיר XPeng (NYSE: XPEV) ל"קנייה" והעלו את מחיר היעד ל-24 דולר, מה שמשקף את אמון GS בהתקדמות האסטרטגית של יצרנית הרכבים החשמליים.
השקנו עוזר בינה מלאכותית ברחבי החברה - מ-10,000 משתמשי פיילוט לכל החטיבות - כדי להניע שיפורי פרודוקטיביות.
הוביל יחד עם Citadel סבב גיוס של 135 מיליון דולר עבור רשת Canton של Digital Asset, מה שהדגיש את הדחיפה של GS לפתרונות בלוקצ'יין מוסדיים.
רוחות גביות בתעשייה: בנקים אמריקאים עומדים לעבור את מבחני הלחץ של הפד ולהעלות את הדיבידנדים, מה שמחזק את חוזק המגזר.
GS Alternatives הובילה את סגירת קרן ההמשך של Avista Healthcare Partners עבור GCM, והבטיחה עבודת ייעוץ שמייצרת עמלות.
סיטי אישרה מחדש דירוג ניטרלי על GS כאשר מחיר היעד נותר ללא שינוי על 550 דולר לפני פרסום הדוחות הכספיים ברבעון השני.
פרשנויות לרבעון הראשון של קרנות Small Cap Equity Insights ו-US Equity Dividend & Premium המנוהלות על ידי GS סיפקו סקירות ביצועים מפורטות, אך חסרו זרזים חדשים למניות GS.
יזמה סיקור של חברת טבע פרמצבטיקה (NYSE: TEVA) במחיר "Buy", מה שמרחיב את זיכיון המחקר של GS אך עם השפעה ישירה מוגבלת על מנייתה.
מאמר דעה של המנכ"ל דיוויד סולומון, הקורא לאירופה להקל על הרגולציות ה"תובעניות", עשוי לשפר את הגמישות התפעולית לטווח ארוך, אך טרם שינה את השווקים באופן משמעותי.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.