קבוצת גולדמן זאקס (GS) רשמה עלייה במניותיה בעקבות שילוב של הרחבות תפעוליות, זכיות בהשקעות ופעולות אנליסטים שהגבירו את האמון בסיכויי הצמיחה שלה.
הרחבה כלל-חברתית של GS AI Assistant לכל העובדים משפרת את הפרודוקטיביות ואת יעילות העלויות.
Growth Equity ב-GS Alternatives הובילה גיוס סדרה B של 80 מיליון דולר עבור Conquest Planning, וחיזקה את פלטפורמת ההשקעות האלטרנטיביות של GS.
השקת קבוצת פתרונות הון גלובלית והרחבת קווי אשראי להון פרטי נועדו להניע זרמי הכנסה חדשים.
מינוף גובר של קרנות גידור ורכישה מוגברת של מניות בנקים, כולל GS, מצביעים על עניין מוגבר של משקיעים במגזר.
מורגן סטנלי העלתה את מחיר היעד של GS ל-592 דולר (מ-570 דולר) אך שמרה על דירוג "משקל שווה", מה שמרמז על פוטנציאל עלייה מוגבל.
צוותי המחקר של GS יזמו סיקור והעלו מחירי יעד עבור Tyson Foods (TSN), TransDigm (TDG) ו-Woodward (WWD), מה שהדגים זרימת עסקאות חזקה בחטיבת המחקר שלה.
גולדמן תמך בפלטפורמת הייעוץ הפיננסי NaviPlan architects, המבוססת על בינה מלאכותית, לצד סיטי, דבר המשקף את שיתוף הפעולה המתמשך בתחום החדשנות בתחום הפינטק.
אנליסטים של גולדמן הזהירו מפני זינוקים בעליית הנפט ל-110 דולר ומעלה לחבית אם איראן תשבש את מיצרי הורמוז, תוך הדגשת סיכונים פוטנציאליים לתנודתיות בשוק.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.