מניית חברת הליברטון (HAL) עלתה היום, הודות לשיתופי פעולה אסטרטגיים מרובים עם פטרונס ופריסות טכנולוגיות חיוביות, לצד ציפייה של המשקיעים לשיחת הוועידה הקרובה בנוגע לדוחות הכספיים לרבעון השני.
הכריזה על שיתוף פעולה אסטרטגי עם PETRONAS Carigali Sdn. Bhd. לפריסת פתרונות בניהול מאגרים ומידול תת-קרקעי מהדור הבא, כולל חבילת DecisionSpace 365 Geosciences Suite ו-Unified Ensemble Modeling של Landmark.
נכנסה לשותפות עם PETRONAS כדי להאיץ את זמן היציאה לנפט על ידי שילוב טכנולוגיות מתקדמות לניהול ומידול מאגרים
פטרונס תפרוס את פתרונות ניהול ודוגמנות המאגרים של הליברטון, המשקפים ביקוש חזק לכלי התת-קרקע הדיגיטליים של החברה.
ההתקדמות הטכנולוגית של המאגרים של הליברטון הודגשה ב-NYSE Composite, ומדגישה את החידושים המתמשכים בפתרונות תת-קרקעיים
קבעה את שיחת הוועידה שלה בנוגע לרווחים ברבעון השני של 2025 ל-22 ביולי, והודעה לעיתונות תפורסם מראש באתר האינטרנט של הליברטון.
הוצגה על ידי MarketBeat כאחת ממניות ניהול הפסולת המובילות שכדאי לעקוב אחריהן, המשקפת את מגוון השירותים של החברה
פורסם לפני יותר מיום
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.