מניית Honeywell International Inc. (נאסד"ק: HON) נסחרת היום בעליות, נתמכת על ידי מיזוגים ורכישות אסטרטגיים והנפקות חדשות המונעות על ידי בינה מלאכותית, אם כי תחת לחץ צנוע של קיצוץ קל ברווחים.
השלמת רכישת Sundyne תמורת 2.16 מיליארד דולר, וחיזקה את תיק פתרונות השאיבה והדחיסה שלה.
חברה לבורוז' של איחוד האמירויות הערביות לבניית חדר הבקרה הראשון בתעשיית הפטרוכימיה המונע על ידי בינה מלאכותית, תוך הדגשת מנהיגותה בתחום הטרנספורמציה הדיגיטלית.
השקת חבילת סייבר חדשה ואוטונומיה תעשייתית מבוססת בינה מלאכותית, המקדמת לקוחות מאוטומציה לפעילות אוטונומית לחלוטין.
הבנק המלכותי של קנדה אישרר מחדש את דירוג "Sector Perform" ואת מחיר היעד שלו של 226 דולר (מה שמשמעו עלייה של כ-1.9%).
לא דווחו נתוני ריבית קצרים מהותיים; יחס הימים לכיסוי נותר על 0.0 ימים.
נראות שמורה בדף הסיקור של Honeywell של Seeking Alpha.
זאקס ריסרץ' הורידה את תחזית הרווח למניה (EPS) שלה לשנת הכספים 2027 ל-12.06 דולר מ-12.11 דולר, מה שמשקף תיקון צנוע כלפי מטה בתחזיות הרווח.
פורסם לפני 8 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.