# Honeywell: בין חדשנות לתנודתיות בשוק

## ## עדכונים אחרונים במסע ההשקעה של ענק התעשייה

## ## פסקה ראשונה
Honeywell International Inc., ענק תעשייתי גלובלי, נמצא תחת אור הזרקורים לאחר כמה תים אחרונים שהשפעתם על מחיר המניה שנויה במחלוקת. בעוד נתוני סחר חיוביים ותקוות להפרדה מוצלחת של העסק תורמים לעלייה בעניין, אנליסטים מביעים זהירות, מה שמוביל לתנודתיות בשוק.

## ## צמיחה בסקטור הסחורות הנתכות
#PARA# נתוני סחר מעודדים במיוחד עבור Honeywell, עם עלייה חדה של 16.5% במזמיני מוצרים קשיחים ביוני. הביקוש המתחזק למכשירי תחבורה מדגיש את חוסנה של החברה בסגמנטים שלה לטכנולוגיה תעשייתית ואווירונאוטיקה.

## ## הצלחה צבאית ומחכה להפרדה
#PARA# זכייה בחוזה חשוב עבור Honeywell Aerospace הוסיפה למומנטום החיובי. החברה זכתה במכרז לפתרון קירור יחידת כוח עזר לצבא ארצות הברית, מה שמגדיל את סעיף ההגנה בתחומה. במקביל, ההכנות להפרדה של העסק האווירונאוטי מצביעות על אסטרטגיה אגרסיבית לעתיד.

## ## ספין-אוף וערך למניות
#PARA# Honeywell מקדמת ספין-אוף של עסקי התעופה שלה, צעד שאמץ לאחרונה גם ענקית התעשייה GE. המהלך מכוון לשפר את הריכוז העסקי ולשחרר ערך למניות. עם זאת, אנליסטים כמו RBC Capital וממצאי סקר Benzinga מציעים גישה זהירה יותר, עם רוב המומחים ממליצים על "שמור" או "ביצוע בינוני".

## ## תחזיות והערכות חדשות
#PARA# Zacks Research עדכנה את הערכותיה עבור Honeywell, עם ירידה קלה ב-EPS הרבעוני והציפיות ל-2027. הצעד משקף חששות לגבי שולי הרווח והביקוש לטווח הקצר. עם זאת, סדר העדיפויות של החברה בהפרדה ובצמיחה ארוכת טווח עשוי להביא לשינוי במגמה.

## ## מבט קדימה: שיחות משפיעות ומדדים עדכניים
#PARA# המשקיעים יקבלו תובנות חשובות ב-24 ביולי, כאשר Honeywell מפרסמת את דוחות הרבעון השני ומקיימת שיחת טלפון למשקיעים. המדד יספק הצצה אל האסטרטגיה החדשה של החברה והצגת מדדי מפתח חדשים. לאחר תנודתיות לאחרונה, השקעה זו עשויה להיות קריטית ליצירת כיוון ברור למניה.