מניות Honeywell International Inc. (HON) נסחרות היום בעליות, הנתמכות על ידי שילוב של חוזים חדשים, אבני דרך אסטרטגיות ותחזית אנליסטים משופרת. ההתפתחויות העיקריות כוללות:
חתמה על הסכם תחזוקה של APU לחמש שנים עם Vietjet Air עבור צי ה-A330 שלה, מה שהבטיח הכנסות חוזרות משירות.
ברקליס העלתה את מחיר היעד שלה עבור HON ל-258.00 דולר ושמרה על דירוג "משקל יתר", מה שמרמז על פוטנציאל עלייה חזק.
עסקי הודו של Honeywell צפויים לעבור את הכנסותיה של מיליארד דולר, דבר המשקף צמיחה חזקה בשוק מתפתח מרכזי.
השלים את הטיסה האוטונומית הראשונה של מסוק לאונרדו AW139 עם אוטונומיה של קרוב לכדור הארץ, וקידם טכנולוגיית כלי טיס רוטוריים לא מאוישים עבור חיל הנחתים האמריקאי.
הכנת תכנוני הנעה נגזרים ותקינים עבור תוכנית שדרוג ה-F-35, וחיזוק תיק ההגנה שלה.
זכתה לשבחים מג'ים קרמר על גישתה השקופה לחישוב קוונטי, תוך הדגשת חוזקה בתקשורת טכנולוגית מתפתחת.
אנליסטים מציינים כי האטרקטיביות של Honeywell מבחינת דיבידנד טמונה בסיכויי הצמיחה העתידיים שלה וכן בתשואה הנוכחית שלה, התומכים בתשואות למשקיעים לטווח ארוך.
דוח רקע על האופן שבו וורבורג פינקוס הגדילה את סאנדיין לפני מכירתה להאניוול תמורת 2.16 מיליארד דולר, תוך מתן רקע על רכישות אחרונות.
ניתוח שנערך לאחרונה הטיל ספק מדוע Honeywell לא האיצה את תשואותיה, והדגיש את הלחץ המתמשך לשפר את מדדי הרווחיות.
פורסם לפני 7 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.