מניית רובין הוד מרקטס (נאסד"ק: HOOD) נסחרת היום בעליות על רקע שורה של זרזים חיוביים שחיזקו את אמון המשקיעים במסלול הצמיחה של הפלטפורמה.
הדירקטור כריסטופר ד. פיין רכש 26,500 מניות במחיר ממוצע של 74.19 דולר (כ-2 מיליון דולר), מה שמעיד על שכנוע חזק מצד גורמים פנימיים.
מיזוהו העלתה את מחיר היעד שלה עבור HOOD מ-65 דולר ל-80 דולר וחזרה על דירוג "תשואת יתר".
השקת כלי גרפים מתקדמים למובייל ותכונות מסחר נוספות כחלק מאסטרטגיה בת 10 שנים להגברת מעורבות המשתמשים.
המניות טיפסו ביותר מ-230% ב-12 החודשים האחרונים, והעלו את שווי השוק שלה מעל 66 מיליארד דולר.
הופיע ברשימות המעקב של "מניות זהב" ו"מניות מטבעות קריפטוגרפיים", מה שמשקף את תמהיל המוצרים המגוון שלו אך השפעתו המיידית לא ברורה.
ירידה של 2% במדד התוך-יומי גרמה לכמה אנליסטים לדון האם הגיע הזמן לרשום רווחים.
תחזית: בעוד ששווי המניות נותר גבוה, קנייה פנימית חזקה, עדכונים חיוביים של אנליסטים וחידושים מתמשכים במוצרים תומכים בתחזית בונה לטווח הבינוני עבור HOOD.
פורסם לפני 22 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.