TITLE# מהפכת הבינה המלאכותית של HPE: צעד ענק קדימה בענן ההיברידי

## SUBTITLE# חשיפת האסטרטגיה החדשה של Hewlett Packard Enterprise

#PARA# חברת Hewlett Packard Enterprise (HPE) נמצאת במוקד תשומת הלב של עולם הטכנולוגיה, לאחר שרצף הכרזות מרעישות שינו את הנוף העסקי שלה והדגישו את מחויבותה להובלת מהפכת הבינה המלאכותית. מניית החברה מגיבה באופן חיובי, כאשר המשקיעים נלהבים מהחזון האמיץ של HPE לענן היברידי מבוסס בינה מלאכותית.

#PARA# ב-36 השעות האחרונות, HPE חשפה שורה של יוזמות אסטרטגיות, כולל פרסים יוקרתיים לשותפים, השקות מוצרים חדשניים ובריתות חדשות, כולן ממוקדות בבינה מלאכותית (AI) והשפעתה על הענן ההיברידי.

## SUBTITLE# הכרה בשותפים ובפתרונות פורצי דרך

#PARA# אחד הרגעים הבולטים היה בחירת TD SYNNEX כמפיץ השנה העולמי לשנת 2025, מה שמדגיש את היכולת של HPE להגיע לקהלים חדשים ולחזק את נוכחותה בשוק. בנוסף, World Wide Technology זכתה בתארים הנחשקים של ספקית הפתרונות וספקית פתרונות הבינה המלאכותית של השנה, מה שמעיד על מומחיותה בפתרונות מבוססי AI.

#PARA# ורינקסט, ספקית מובילה באחסון, זכתה להכרה כספקית פתרונות האחסון של השנה, בעוד שותפויות עם Commvault ו-Veeam מעמיקות את מחויבותה של HPE לחוסן סייבר ושחזור נתונים.

## SUBTITLE# חדשנות בבינה מלאכותית ומעבר לענן היברידי

#PARA# במרכז הבמה עומדת AI Factory, פלטפורמת הבינה המלאכותית החדשה של HPE, אשר משתפת פעולה עם מעבדי GPU של NVIDIA Blackwell. הפתרונות החדשים הללו מאיצים את אימוץ מחזור החיים של בינה מלאכותית, מה שמאפשר לארגונים לנצל את כוחה של AI באופן יעיל יותר.

#PARA# GreenLake Intelligence, מסגרת הבינה המלאכותית הסוכנתית של HPE, מציבה את החברה בחזית הענן המבוסס על AI. הטכנולוגיה מאפשרת פעולות חכמות ומאוזנות בענן היברידי, מה שמביא לעלייה ביעילות ובביצועים.

## SUBTITLE# טכנולוגיה חכמה לעולם האמיתי

#PARA# שותפות עם אינטר מיאמי CF הובילה להקמת מיאמי פרידום פארק, המאפשר מקרי שימוש מעשיים בענן היברידי. פרויקט זה מדגים את יכולותיה של HPE לספק פתרונות חדשניים לעולם האמיתי, תוך שילוב בינה מלאכותית ותשתיות חכמות.

#PARA# שאלות אנליסטים בשיחת הרווחים של HPE ברבעון הראשון חשפו עניין רב בהכנסות מבינה מלאכותית, אסטרטגיית רווחיות וניהול מלאי ערוצים. החברה מציבה יעדים שאפתניים לצמיחה בתחום AI, מה שמעיד על ביטחון בכושר החדשנות שלה.

#PARA# עם חשיפת האסטרטגיה החדשה שלה, HPE מציירת עתיד בו בינה מלאכותית מעצבת את הענן ההיברידי, ומבטיחה להיות בחזית התעשייה. זהו פרק מרגש בסיפורו של ענק הטכנולוגיה, אשר ממשיך להפתיע ולעצב את עתיד הטכנולוגיה העולמית.