מניית חברת Hewlett Packard Enterprise Company (NYSE: HPE) עלתה היום בעקבות התגובות של משקיעים לשלל פרסי שותפים, העמקת בריתות והשקות מוצרים מרכזיות המבוססות על בינה מלאכותית שנחשפו ב-36 השעות האחרונות. סנטימנט השוק עודד על ידי המערכת האקולוגית המתרחבת של HPE, חיזוק שיתוף הפעולה של NVIDIA והדחיפה שלה להוביל את עידן הבינה המלאכותית הסוכנתית של ענן היברידי.
TD SYNNEX נבחרה למפיץ השנה העולמי לשנת 2025, מה שמחזק את טווח ההגעה של HPE לערוצים
חברת World Wide Technology זכתה בתואר ספקית הפתרונות וספקית פתרונות הבינה המלאכותית של השנה של HPE לשנת 2025, ומרחיבה את טביעת הרגל הארגונית שלה.
ורינקסט זכתה להכרה כספקית פתרונות האחסון של השנה של HPE, מה שמדגיש את המומנטום בפריסות אחסון היברידי
פרסי השותפים הגלובליים של HPE חושפים את שיתופי הפעולה המובילים, ומגדילים את פוטנציאל ההכנסות המונע על ידי שותפים
שותפויות אסטרטגיות עם Commvault ו-Veeam העמיקו כדי לספק פתרונות מתקדמים לחוסן סייבר ושחזור נתונים
פתרונות חדשים של AI Factory, שנבנו עם מעבדי GPU של NVIDIA Blackwell, נחשפו, ומאיצים את אימוץ מחזור החיים של בינה מלאכותית מקצה לקצה
GreenLake Intelligence הוצגה כמסגרת בינה מלאכותית סוכנתית לפעולות היברידיות, וממצבת את HPE כמובילה בתחום הענן המבוסס על בינה מלאכותית.
בינה מלאכותית של Agentic שולבה ב-HPE GreenLake וב-Aruba Networking, ומשפרת את הצעות התשתיות החכמות
תוכניות ערוצים מאוחדות תחת פלטפורמת שותפים אחת, מפשטות את ההסמכות והתמריצים
שותפות טכנולוגית הוכרזה עם אינטר מיאמי CF עבור מיאמי פרידום פארק, המציגה מקרי שימוש בענן היברידי מהעולם האמיתי
הושקו מפעלי בינה מלאכותית מלאים, פעולות סוכניות וחבילת תוכנה לענן, מה שמחזק את מעמדה התחרותי של HPE בתחום הבינה המלאכותית.
שאלות אנליסטים משיחת הרווחים של HPE ברבעון הראשון התמקדו בהגדלת ההכנסות מבינה מלאכותית, מסלול הרווחיות ורמות מלאי הערוצים
פורסם לפני 17 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.