חברת Hewlett Packard Enterprise (NYSE:HPE) חוותה עלייה במחיר המניה שלה הודות למספר שותפויות אסטרטגיות, פתרונות חדשים המונעים על ידי בינה מלאכותית וזכיות בלקוחות מרכזיים, אשר משקיעים רואים בהם מניעים לצמיחה עתידית. במקביל, סיקור אנליסטים זהיר ומשוב מעורב מהשוק על חומרה חדשה יוצרים אי ודאות מסוימת.
נבחרה ל-DXC Technology כשותפת המומנטום של השנה בתחום הרשתות, תוך הדגשת המערכת האקולוגית החזקה של HPE בתחום השותפים והמנהיגות שלה בתחום הרשתות.
שיתפה פעולה עם KDDI להשקת מרכז נתונים מתקדם בתחום הבינה המלאכותית ביפן, ובכך הרחיבה את נוכחותה של HPE בשוק מפתח באסיה-פסיפיק.
חשפה את "כוח העבודה המנהלי הסוכני של בינה מלאכותית" של GreenLake Intelligence, הממקם את HPE בחזית פעולות ה-IT המונעות על ידי בינה מלאכותית.
Digital Realty בחרה בפתרונות הענן הפרטי של HPE, וחיזקה את המוניטין של HPE בתחום הענן ההיברידי עם מפעיל מרכזי נתונים גדול.
פראטון שילבה את היצע ThreatBoard שלה עם GreenLake כדי לשפר את אבטחת הסייבר הפרטית, ההיברידית ורב-עננית עבור מערכות קריטיות למשימה.
שיתופי פעולה מורחבים עם שחקנים מרכזיים בתעשייה בתחום הבינה המלאכותית, הענן והחוסן הסייבר, מה שמדגיש את תיק הפתרונות המתרחב של HPE.
השקת פתרונות AI Factory בשיתוף פעולה עם NVIDIA כדי להאיץ את האימוץ הגלובלי של תשתית AI ניתנת להרחבה.
הרחיבה את תיק מוצרי המחשוב הבינה המלאכותית של NVIDIA, וחיזקה את מעמדה של HPE בתחום המחשוב בעל הביצועים הגבוהים ובינה מלאכותית.
המנכ"ל אנטוניו נרי דחה את החששות מההאטה הטכנולוגית והביע ביטחון במסלול הצמיחה ארוך הטווח של HPE.
נרי הצהיר כי הוא "בטוח מאוד" ש-HPE תנצח במאבק בית המשפט לרכישת ג'וניפר נטוורקס, ותסיר מעצור משפטי מרכזי אם תצליח.
KeyCorp ו-KeyBanc התחילו סיקור עם דירוגי "משקל מגזר" וקבעו תחזיות לרווח למניה (EPS) לרבעונים השלישי-רביעי של 2025, המשקפות קונצנזוס זהיר לגבי רווחים לטווח הקרוב.
קונים קמעונאיים גילו עניין מושתק בקו השרתים החדש של HPE עם שבבי AMD, דבר המצביע על קליטה איטית יותר של הצעות החומרה העדכניות ביותר.
פורסם לפני 3 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.