מניות תאגיד International Business Machines Corporation (NYSE:IBM) נסחרות היום בעליות, כאשר משקיעים מגיבים לגל של שדרוגים אנליסטים, התקדמות בתחום הבינה המלאכותית וערעורים על דיבידנד, אם כי החששות לגבי צמצומי כוח אדם וקיימות הצמיחה נמשכים.
MarketBeat מדווחת כי מניית IBM עלתה לאחר עלייה של 1.7% בעקבות שדרוג אנליסטים
יאהו פייננס מציינת כי אנליסטים העלו את יעדי המחירים בעקבות שיאי הביצועים של יבמ המונעים על ידי בינה מלאכותית.
וודבוש מעלה את יעד מניית IBM ל-325 דולר, מה שמשקף תחזית חיובית
TipRanks מדגיש את מודל זיהוי הדיבור החדש של IBM שעולה על מערכות מתחרות
זאקס מפרט את הדחיפה המעמיקה של יבמ בתחום הבינה המלאכותית עם כלי אבטחה וממשל חדשים, בריתות אסטרטגיות ויישומי תעשייה רחבים יותר.
InsiderMonkey ממנה את IBM בין אריסטוקרטי הדיבידנדים הטכנולוגיים המובילים לרכישה בשנת 2025
וול סטריט 247 מציגה את IBM כאחת מארבע מניות טכנולוגיה שהניבו תשואה של עד 4.6% למשקיעי צמיחה והכנסה.
יבמ מתכננת להשקיע מחדש את החסכונות המונעים על ידי בינה מלאכותית בגיוס מתכנתים ואנשי מכירות נוספים.
בנק אוף אמריקה מציג טיעונים חיוביים ודוביים כאחד לגבי IBM, דבר המצביע על סנטימנט מעורב של האנליסטים
InsiderMonkey מזהיר כי צמיחת ההכנסות האיטית של IBM עלולה לאתגר את קיימות הדיבידנד לטווח ארוך.
יבמ הודיעה על תוכניות לקצץ כ-8,000 משרות עקב אוטומציה של בינה מלאכותית, מה שעורר דאגה בקרב המשקיעים.
פורסם לפני 46 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.