מניות חברת International Business Machines (NYSE: IBM) רשמו מגמת עלייה, כאשר משקיעים הגיבו לסדרה של דוחות אנליסטים אופטימיים, יוזמות אסטרטגיות בתחום הבינה המלאכותית והענן, ומנהיגות בטכנולוגיות מתפתחות.
זאקס מדגיש את הדחיפה החזקה של יבמ בתחום הענן ההיברידי, את המומנטום של עסקאות הבינה המלאכותית ואת הערכת השווי האטרקטיבית לעומת אורקל, התומכים בפוטנציאל הצמיחה.
המגזין מוטלי פול מכנה את IBM כמניית המחשוב הקוונטי המובילה, וציין את הפוטנציאל ארוך הטווח שלה לפתור בעיות מעבר למחשבי-על קלאסיים.
בנק אוף אמריקה מציין את רמות השיא של יבמ ורואה פוטנציאל נוסף, תוך שמירה על דירוג "קנייה" והעלאת מחיר היעד ל-320 דולר בזכות יוזמות טרנספורמציה והאצת תזרים המזומנים החופשי.
אנליסט של BofA Securities מציין כי IBM נותרה בחסר בבעלות למרות העלייה, דבר המצביע על עלייה מבנית כאשר החברה מבצעת השקעות הגנתיות בעלות צמיחה גבוהה.
GlobeNewswire מדווח כי IBM מובילה את הבינה המלאכותית הגנרטיבית בתחום השיווק הדיגיטלי עם נתח של 3.48%, מה שממצב אותה כבעלת פוטנציאל להפיק תועלת משוק הצפוי לגדול מ-2.48 מיליארד דולר בשנת 2024 ל-35.12 מיליארד דולר עד 2034.
PYMNTS.com מפרט את הפתרון המשולב החדש של IBM, המשלב watsonx.governance ו-Guardium AI Security, לאבטחת מערכות בינה מלאכותית גנרטיביות מקצה לקצה.
PR Newswire מכריזה על תוכנה ראשונה בתעשייה של IBM שתאחד את ניהול ואבטחת הבינה המלאכותית של סוכנים, ותאפשר לארגונים לבצע ביקורות, לבצע צוותים אדומים ולזהות סוכני בינה מלאכותית לא מורשים.
TipRanks מציינת כי BofA Securities חזרה על עמדתה האוהדת כלפי IBM, תוך הדגשת טרנספורמציה אסטרטגית וצמיחה בעסקי בינה מלאכותית וענן.
MarketBeat מדווחת כי IBM הגיעה לשיא חדש של 52 שבועות, מה שעורר דיונים בשאלה האם המומנטום של המניה הופך אותה לראויה לקנייה כיום.
AmericanBankingNews ו-MarketBeat מאשרים דירוג אנליסטים מוסכם של "קנייה מתונה" ל-IBM, המשקף תמיכה רחבה מ-18 חברות מחקר.
"Seeking Alpha" מדגיש שיפורים מהותיים ב-IBM - תזרים מזומנים טוב יותר, שולי רווח חזקים יותר ומפת דרכים ברורה יותר לבינה מלאכותית - התומכים במעבר לדירוג "קנייה".
הספר "Seeking Alpha" בוחן את Kyndryl Holdings, חברת הפיצול של IBM, המגיעה לנקודת מפנה, עם השלכות פוטנציאליות על עתידן של שתי החברות.
בראיון ל-Money Movers, סגן יו"ר IBM, גארי כהן, מזהיר כי השוק עשוי להתרכך הקיץ הזה, דבר המצביע על רוחות נגדיות רחבות יותר עבור המניות.
פורסם לפני 11 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.