מניות חברת International Business Machines Corporation (NYSE: IBM) עלו, הודות לתנופה חזקה באסטרטגיית הבינה המלאכותית והענן ההיברידי שלה, שותפויות אסטרטגיות וגל של פעולות אנליסטים אופטימיות, אם כי התחרות בתחום המחשוב הקוונטי נותרה נושא למעקב.
אימות השוק של אסטרטגיית הבינה המלאכותית הארגונית של יבמ - המעוגנת בפלטפורמת watsonx שלה - הזינה עלייה לשיאים חדשים של כל הזמנים, נתמכת על ידי רווחים חזקים ברבעון הראשון.
רכישת HashiCorp תמורת 6.4 מיליארד דולר משפרת את יכולות האוטומציה והאבטחה של יבמ בסביבות ענן היברידי מורכבות.
ודבוש העלתה את מחיר היעד של IBM ל-325 דולר ואת בנק אוף אמריקה ל-320 דולר, מה שמשקף אמון גובר בצמיחת הכנסות המונעת על ידי בינה מלאכותית.
שותפות חדשה עם Parsons לשיפוץ מערכות בקרת תנועה אווירית מרחיבה את נוכחותה של IBM בפרויקטים תשתיתיים בעלי ערך גבוה.
השקת מחשב קוונטי מהדור הבא מדגימה את תחייתה של יבמ בטכנולוגיות מחשוב מתקדמות.
רצף של 30 שנה של העלאות דיבידנדים רצופות של יבמ מדגיש את המשיכה שלה למשקיעים המתמקדים בהכנסות.
המניה הגיעה לאחרונה לשיא של שנה, כאשר פרשנויות מצביעות על פוטנציאל לעלייה נוספת.
דוחות מורנינגסטאר על מחיר IBM לעומת שווי הוגן ועדכונים שוטפים של מחירי המניה מספקים הקשר להערכה אך אינם זרזים חדשים.
המתחרה D-Wave Quantum (QBTS) חוותה עלייה של 1,312% בטענות לעליונות קוונטית, מה שמדגיש את הלחץ התחרותי בטווח הקרוב על מאמצי IBM בתחום הקוונטים.
פורסם לפני 8 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.