תאגיד אינסייט (INCY) חוותה זרזים מעורבים ביומיים האחרונים, כאשר הרחבת התווית הגדולה הגבירה את הסנטימנט גם כאשר תוכנית דרמטולוגיה מרכזית מתמודדת עם עיכובים.
ה-FDA אישר את הטיפול במונג'ובי (משטר טף-לן) בשילוב עם ריטוקסימאב ולנלידומיד לטיפול בלימפומה פוליקולרית חוזרת/עקשנית, מה שמסמן אינדיקציה שנייה ומרחיב את ההזדמנות המסחרית.
אינסייט נכנסה לשיתוף פעולה עם QIAGEN לפיתוח משותף של פתרונות לאבחון סרטן הדם, מה שעשוי לשפר את יכולות המחקר התרגומי והאבחון המלווה של החברה.
ה-FDA ממשיך את סקירת ה-NDA המשלים עבור קרם רוקסוליטיניב (אופזלורה®) בילדים בגילאי 2-11 עם אטופיק דרמטיטיס, תוך שמירה על מעמדה המרכזי של התוכנית.
ה-FDA האריך את תקופת הבדיקה לאישור ה-sNDA של משחת רוקסוליטיניב, תוך דחיית אישור פוטנציאלי לילדים ודחיפת תאריך האישור ל-PDUFA
בסך הכל, משקיעים שוקלים את היתרון של התווית המורחבת של מונג'ובי מול דחיית אישור התרופות לאופזלורה, מה שהביא לתנועה צנועה במניות INCY.
פורסם לפני 20 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.