מניית אינטל (INTC) רשמה עלייה בעקבות דיווחים על יוזמות חיסכון בעלויות בתחום הבינה המלאכותית והתאוששות רחבה יותר של מגזר השבבים, אם כי כמה שינויים אסטרטגיים ומכירות מבפנים ממתנים את האופטימיות.
אינטל מתכננת להוציא את השיווק למיקור חוץ של בינה מלאכותית באמצעות שותפות עם אקסנצ'ר, במטרה לחסוך משמעותית בעלויות.
התאוששות רחבה יותר של מגזר השבבים על רקע אופטימיות גיאופוליטית העלתה את מניות אינטל, דבר המשקף שיפור בסנטימנט המשקיעים.
אנליסטים מדגישים שיפור ברווחיות ובמדדי הערכה לצד סימנים טכניים לפריצה פוטנציאלית לטווח ארוך.
תפקידה הגובר של אינטל בשוק מחשבי הבינה המלאכותית - המניעים את מכשירי הדור הבא של HP - הוא רוח גבית, אך תחרות עזה ותחזית רווחים חלשה נותרו דאגות.
פתק שפורסם לאחרונה ב-MarketBeat מצביע על עלייה של 6.3% במניה ומאשרר מחדש את אינטל כרכישה מבלי לשנות את השקפתה לטווח ארוך.
המנכ"ל ליפ-בו טאן מכר מניות אינטל בשווי 18 מיליון דולר, דבר שעשוי להעיד על זהירות מצד גורמים פנימיים בנוגע להערכת שווי או ללקוחות הפוטנציאליים.
אינטל סוגרת את חטיבת ארכיטקטורת הרכב שלה, מה שמסמן נסיגה מפלח צמיחה זה.
תחת הנהגה חדשה, אינטל פועלת לפיטורים וקיצוצים אגרסיביים בעלויות, דבר שעלול לשבש את הפעילות ולהכביד על הביצועים בטווח הקרוב.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.