מניית אינטל (נאסד"ק: INTC) ירדה על רקע הורדות דירוג חדשות של אנליסטים והתחרות הגוברת מצד NVIDIA בשוק השבבים המונעים על ידי בינה מלאכותית. ההתפתחויות המרכזיות המניעות את הסנטימנט היום כוללות:
הערכת השווי הנמוכה יותר של אינטל יחסית ל-NVIDIA שומרת עליה אטרקטיבית עבור משקיעים בעלי אוריינטציה של ערך המחפשים הזדמנות להשתלב במעבר לבינה מלאכותית.
משקיעים ממשיכים להשוות את מפת הדרכים של אינטל בתחום הבינה המלאכותית מול המומנטום המוביל בשוק של NVIDIA לפני שהם מקצים מחדש הון.
שלושים ואחת סוכנויות ברוקרים מדרגות כעת את INTC כ"הפחתה", מה שמשקף את דעות האנליסטים הזהירות לאחר שש המלצות מכירה ועשרים וארבע המלצות החזקה.
למרות שהיא מייצרת רבע מהכנסותיה של NVIDIA, אינטל נסחרת בכמחצית מהערכת השווי העתידית של NVIDIA, דבר המדגיש את התמקדות השוק בצמיחה על פני קנה מידה של מוצרים מדור קודם.
פורסם לפני 5 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.