מניית אינטל (נאסד"ק: INTC) נסחרת היום בעליות, לאחר שמשקיעים מגיבים לשורה של צעדים אסטרטגיים במסגרת תוכנית ההבראה של המנכ"ל ליפ-בו טאן, גם כאשר נותרו חששות בנוגע לקיצוצי כוח אדם ולרווחיות.
תמחור אגרסיבי עבור ערכת מאיץ הבינה המלאכותית Gaudi 3 - כ-125,000 דולר למערכת בעלת שמונה שבבים, מחיר נמוך יותר מהצעות מקבילות של NVIDIA - עשוי להניע את צמיחת ההכנסות ממרכזי נתונים ובינה מלאכותית.
סדרה של מינויים בכירים להנדסה וניהול מכירות מאפל, גוגל וחברות טכנולוגיה אחרות מדגישים את ההתמקדות המחודשת בהנדסה.
דיונים מתקדמים למכירת יחידת Networking & Edge (NEX) לפי שווי פוטנציאלי של 10-12 מיליארד דולר עשויים להזרים מזומנים משמעותיים לחיזוק המאזן ולמימון השקעות מרכזיות במפעלים.
מעצרו של חשוד במעילה פנימית מדגיש שיפור בממשל תחת המנכ"ל טאן, אך נושא השפעה כלכלית ישירה מוגבלת.
הערות אנליסטים מרובות מצביעות על הערכת חסר של אינטל, דבר המצביע על פוטנציאל לטווח ארוך אם ביצוע השינויים בתחום הבינה המלאכותית והתעשייה יצליח.
תוכניות לקצץ עד 15-20% מכוח העבודה - כ-10,000 עובדי מפעל - מעלות סיכון בביצוע, בעיות מורל פוטנציאליות ועלויות הקשורות לרה-ארגון.
הקיצוצים האחרונים בתחזיות הרווח למניה על ידי Zacks Research משקפים אתגרים מתמשכים לחזור לרווחיות עקבית.
בסך הכל, התקדמות ממשית בתמחור מוצרים, רכישת כישרונות וייעול תיק העבודות מניעה אופטימיות, בעוד פיטורים בקנה מידה גדול ותיקוני רווחים כלפי מטה ממתן את התחזית ועשויים לשמור על תנודתיות במניה בטווח הקרוב.
פורסם לפני 9 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.