מניית Intuit Inc. (נאסד"ק: INTU) עלתה, בהשפעת גל של פרשנות חיובית של אנליסטים, שיאים כלא ופריסה רחבה של כלים מבוססי בינה מלאכותית המבטיחים לשפר את היעילות והצמיחה.
התרחבות חזקה של בינה מלאכותית במוצרים מרכזיים - סוכני בינה מלאכותית של QuickBooks, כלי שיווק בינה מלאכותית של Mailchimp וסוכני שיחה עבור CRM, פיננסים וחוויית משתמש - צפויה להגביר את היעילות, שימור הלקוחות והזדמנויות המכירה הצולבת.
המנכ"ל ססן גודרזי מכנה את השקת המוצר האחרונה "המשמעותית ביותר בהיסטוריה שלנו", מה שמאותת על פוטנציאל הכנסות חזק מהיצע חדש.
אנליסטים ב-CLSA מתחילים סיקור עם דירוג Outperform ומחיר יעד של 900 דולר, מה שמרמז על עלייה של כ-15% מהרמות הנוכחיות
המניה הגיעה לשיא חדש של 52 שבועות על רקע אופטימיות מחודשת של המשקיעים ונתונים יסודיים חזקים
ג'ים קרמר מדגיש את השימוש של Intuit בפלטפורמות בינה מלאכותית, ומחזק את הביטחון באסטרטגיית החדשנות שלה.
זאקס כוללת את INTU בין המניות הנזילות בעלות הביצועים הטובים ביותר, תוך ציון הנזילות החזקה שלה, תכונות הצמיחה והיעילות התפעולית שלה.
ניתוח השוואתי מעדיף את Intuit על פני Oracle במחצית השנייה של 2025, ומצביע על צמיחה מונעת בינה מלאכותית מעולה וזרמי הכנסה חוזרים.
100 דולר שהושקעו באינטואיט לפני 20 שנה היו גדלים באופן משמעותי, מה שמדגיש את האטרקטיביות ארוכת הטווח שלה למשקיעים
אינטואיט נותרה מניית טרנד בקרב משתמשי זאקס, דבר המשקף רמות גבוהות של עניין בקרב משקיעים ושיח מקוון.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.