
#כיצד גרטנר מנצחת במרוץ לעתיד הדיגיטלי, למרות אתגרים בינה מלאכותית
<h2>מגמות מתפתחות, החלטות קריטיות</h2>

בעוד שהעולם דוהר קדימה אל עתיד מונע בינה מלאכותית (AI), חברת המחקר והייעוץ גרטנר (Gartner) נמצאת בחזית, מציעה תובנות חיוניות ומדריכה ארגונים דרך נוף טכנולוגי משתנה. עם נוכחות גלובלית חזקה ומגוון שירותים, גרטנר אינה רק צופה את המגמות העתידיות, אלא גם מסייעת לעצב אותן.
<h2>מניית עלייה, שירותים בצמיחה</h2>

מניית גרטנר עלתה לאחרונה, מה שמעיד על אמון המשקיעים ביכולותיה להתמודד עם האתגרים והזדמנויות של שוק הטכנולוגיה. הצלחתה נובעת מהתרחבות שירותי המחקר והייעוץ שלה, במיוחד במגזרים כמו אוטומציה של תהליכים עסקיים (BPA) וניהול בינה מלאכותית.
<h2>Flowable: שותף אוטומציה נבחר</h2>

בצעד מרשים, Flowable נבחרה כספק מייצג במדריך השוק של גרטנר לכלי BPA, מה שמדגיש את חשיבות האוטומציה בארגונים המודרניים. בחירה זו מחזקת את מעמדה של גרטנר ככוח משפיע בשוק הספקים, ומספקת ללקוחותיה גישה לפתרונות חדשניים.
<h2>מחקר עמוק: הצורך בבינה מלאכותית וניהול נתונים</h2>

מחקר מקיף של גרטנר מדגיש את החשיבות הגוברת של בינה מלאכותית וניהול נתונים יעיל. הדרישה לשירותי ייעוץ בתחום זה צומחת, במיוחד עם עלייתו של ניהול בינה מלאכותית (AI Governance), מה שמצביע על צורך הולך וגדל בהנחיה מקצועית.
<h2>שרשרת אספקה גיאופוליטית: ניווט בסערה</h2>

דו"ח חדש של גרטנר בנושא שרשרת האספקה מתמקד בהשפעות הסכסוך הישראלי-איראני על חברות ניהול קשרים ארגוניים (CSCO). הדוח מציע שלוש סדרי עדיפויות קריטיים לניווט סיכונים גיאופוליטיים, ומדגיש את מומחיותה של גרטנר בתחום זה.
<h2>דירוג שרשרת האספקה: מובילה ללא תחרות</h2>

פרסום דירוג 25 שרשרת האספקה המובילים לשנת 2025 מחזק עוד יותר את מעמדה של גרטנר כסמכות מובילה בהשוואות שרשרת אספקה. הדירוג מספק תובנות יקרות ערך לחברות המחפשות לשפר את ביצועים ולייעל את רשתות האספקה שלהן.
<h2>מחקר גלובלי: NSFOCUS שותף חדש</h2>

בחירתה של NSFOCUS כספק מייצג בדו"ח "תובנות חדשנות: אימות חשיפה להתנגדויות בסין" של גרטנר מדגישה את הרחבת נוכחותה המחקרית הגלובלית. שיתוף פעולה זה מאפשר לגרטנר להעמיק את הבנתה לגבי שווקים אזוריים ולספק תובנות מותאמות אישית ללקוחותיה ברחבי העולם.
<h2>הכרה ב-Dynatrace: מנהיגות בניטור חוויית משתמש</h2>

פלטפורמת ניטור חוויית המשתמש של Dynatrace זכתה להכרה ב-Gartner Peer Insights™ Voice of the Customer לשנת 2025, מה שמדגיש את חשיבותם של שירותים אלה בעידן הדיגיטלי. ההכרה משקפת את האימוץ הרחב של טכנולוגיה זו ואת הצורך הגובר בפתרונות לניטור ביצועים.
<h2>אזהרה על פרויקטי בינה מלאכותית: עתיד לא בטוח</h2>

עם זאת, גרטנר מזהירה כי למעלה מ-40% מפרויקטי הבינה המלאכותית בתחום הסוכנים עלולים להיכשל עד סוף 2027. אזהרה זו עשויה להצביע על ירידה בהוצאות על יוזמות בינה מלאכותית וייעוץ, מה שמדגיש את הצורך בגישה זהירה וחשיבה ביקורתית להשקעה בטכנולוגיה זו.

גרטנר, עם מגוון שירותיה ומחקר עמוק, ממשיכה לעצב את העתיד הדיגיטלי, מסייעת לארגונים לנווט באתגרים ולנצל הזדמנויות חדשות. במסע זה, החברה היא לא רק צופה, אלא גם מנחה, מובילה את הדרך אל חזית הטכנולוגיה.
