
גרט (Gartner) – תחזיות AI, ספקי ענן והשפעת מודלים מחקריים
<h2>תקציר</h2>

שנת 2025 מצביעה על צמיחה משמעותית בתעשיית הטכנולוגיה, כאשר חברת המחקר גרט (Gartner) חוזה עלייה חדה בהוצאות על בינה מלאכותית (AI). במקביל, ספקי ענן מובילים, כגון Microsoft, Netskope ו-SentinelOne, זוכים להכרה בדירוגי "מנהיגים" של גרטنر, בעוד שהחברה מתמודדת עם ביקורת על דירוגי מחקר מסוימים. מאמר זה חוקר את ההשפעות האחרונות על מניות גרט, תוך התמקדות בתחזיות AI, דירוגי ספקי ענן והדיונים סביב מודלי המחקר של החברה.
<h2>תחזיות AI ומגמות שוק</h2>

גרטنر מציגה תמונה אופטימית של עתיד הטכנולוגיה, עם הצהרה כי "לא יהיה דולר אחד של תמ"ג שלא מושפע על ידי GenAI". תחזית זו מדגישה את ההשפעה העמוקה הצפויה של בינה מלאכותית על הכלכלה העולמית. העלייה בחדשנות ה-AI מגבירה את הביקוש לשירותי ייעוץ ומחקר של גרט, מה שמעצים את מעמדה כמובילה בתעשייה.

נתוני שוק המחשבים הגלובליים תומכים במגמה זו, עם עלייה של 4.4% בשילוח PC ברבעון השני של 2025. צמיחה זו מצביעה על דרישה מתמשכת לטכנולוגיה ולשירותים הקשורים לה, מה שמחזק את מעמדה של גרט כיועצת מובילה בתחום.
<h2>ספקי ענן זוכים להכרה בדירוגי גרטنر</h2>

דירוגי "מנהיגים" של גרט לשנת 2025 מגלים מספר ספקי ענן בולטים. Microsoft, Netskope, SentinelOne, Bitdefender ו-Versa כולם מדורגים גבוה או מקבלים הכרה יוצאת דופן בדוחות שונים.

- Microsoft: זוכה לתואר "מנהיג" בדירוג 2025 של Gartner Magic Quadrant עבור פלטפורמות אבטחת נקודות קצה, מה שמדגיש את מעמדה המוביל בתחום אבטחת הסייבר.

- Netskope: מוכרת כשותפה מובילה בשנה השנייה ברציפות בדירוג Gartner Magic Quadrant עבור ארכיטקטורת אבטחת גישה מאובטחת (SASE).

- SentinelOne: שומרת על מעמדה כמנהיגה ברבעון החמישי ברציפות בדירוג Gartner Magic Quadrant עבור פלטפורמות אבטחת נקודות קצה.

- Bitdefender: כצופה חזוני בדירוג Gartner Magic Quadrant, החברה זוכה להכרה על חדשנותה בתחום אבטחת הסייבר.

- Versa: זוכה לתואר "מנהיגה" בפעם השלישית ברציפות בדירוג Gartner Magic Quadrant עבור פלטפורמות SASE.

- Kloudfuse: מקבלת הכרה כשותפה מכובדת בדירוג Gartner Magic Quadrant לשנת 2025 עבור תצפית על ביצועים.

הכרה זו מדגישה את החשיבות הגוברת של שירותי ענן באבטחת סייבר, ניהול רשתות וניתוח נתונים, ומעצימה את ספקי הענן המובילים בשוק.
<h2>אתגרים וביקורות</h2>

למרות ההצלחה הכללית, לגרט יש בנוסף מבקרים, במיוחד בנוגע לדירוגי המחקר שלה. אחד המבקרים ציין כי דירוגי Magic Quadrant של גרטनर עבור תשתיות רשת מקומיות (LAN) "לא מדויקים במידה רבה", מה שעלול לפגוע באמינות המותג.

בנוסף, ספקי שירותים וטכנולוגיה מביעים זהירות לגבי השקעות חדשות לאור חוסר ודאות גלובלי, במיוחד עם התמודדות עם מיתון אפשרי. CIOs (מנהלי מערכות מידע) רבים בוחרים לשים על הקרח פרויקטים חדשים, מה שעלול להשפיע על הביקוש לייעוץ ולדירוגי מחקר של גרט.
<h2>השפעה על מניות גרטنر</h2>

התפתחויות אלו משקפות את הסביבה המורכבת בה פועלת גרטनर, עם הזדמנויות צמיחה לצד אתגרים. מחיר מניית החברה חווה תנודתיות, כולל נפילה לרמת 52 שבועות חדשה לאחר דירוגי מחקר שליליים וניתוחי שוק.

עם זאת, אנליסטים ב-UBS Group שומרים על אופטימיות, עם הורדת מחיר היעד למניה ל-480 דולר אמריקאי, תוך שמירה על דירוג "קנייה". הם מדגישים את מעמדה המוביל של גרטنر בשוק המחקר, את מגוון שירותיה ואת הפוטנציאל לצמיחה ארוכת טווח.
<h2>סיכום ומבט לעתיד</h2>

גרט ממשיכה לעצב את סדר היום הטכנולוגי הגלובלי עם תחזיות AI אגרסיביות והכרה בספקי ענן מובילים. עם זאת, החברה מתמודדת עם ביקורת על דירוגי המחקר שלה וצריכה להתמודד עם סביבה כלכלית משתנה.

השנה הקרובה צפויה להיות קריטית עבור גרט, כאשר היא צריכה להמשיך לחדש ולספק תובנות חיוניות לעסקים ברחבי העולם. הצלחתה תלויה ביכולתה להתאים את עצמה לסביבה דינמית, תוך שמירה על אמינות המותג שלה כשותפה אמינה למחקר וייעוץ טכנולוגי.
