מניית גרטנר (IT) עלתה ככל ששירותי המחקר והייעוץ של החברה ממשיכים לצבור תאוצה במספר מגזרים, למרות שהיא מזהירה מפני אתגרים בנוף פרויקטי הבינה המלאכותית.
Flowable נבחרה לספק מייצג במדריך השוק של גרטנר לכלי אוטומציה של תהליכים עסקיים, מה שחיזק את השפעתה של גרטנר על בחירת הספקים.
מחקר של גרטנר מדגיש את הצורך הן בבינה מלאכותית והן בניהול נתונים, ומדגיש את הביקוש המתמשך לשירותי הייעוץ שלה בשוק ניהול הבינה המלאכותית הצומח במהירות.
דו"ח חדש של שרשרת האספקה מתאר שלוש סדרי עדיפויות עבור חברות ניהול קשרים ארגוניות (CSCO) בעיצומו של הסכסוך הישראלי-איראני, ומדגיש את מנהיגותה של גרטנר בניווט סיכונים גיאופוליטיים בשרשרת האספקה.
פרסום דירוג 25 שרשרת האספקה המובילים של גרטנר לשנת 2025 מחזק עוד יותר את תפקידה כסמכות מובילה להשוואות שרשרת אספקה.
בחירתה של NSFOCUS כספק מייצג בדו"ח "תובנות חדשנות: אימות חשיפה להתנגדויות בסין" של גרטנר מדגימה את טביעת הרגל המחקרית הגלובלית המתרחבת של גרטנר.
Dynatrace זכתה להכרה ב-Gartner Peer Insights™ Voice of the Customer לשנת 2025 עבור ניטור חוויית משתמש דיגיטלית, דבר המשקף אימוץ חזק של פלטפורמת הסקירה של גרטנר.
גרטנר צופה כי למעלה מ-40% מפרויקטים של בינה מלאכותית בתחום הסוכנים יבוטלו עד סוף 2027, אזהרה שעשויה לאותת על ירידה בהוצאות על יוזמות בינה מלאכותית ובהתקשרויות ייעוץ.
פורסם לפני 8 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.