מניית ג'ביל בע"מ (סימול: JBL) רשמה היום עלייה, לאחר שהחברה הציגה תוצאות טובות מהצפוי לרבעון השלישי, וסדרה של אנליסטים העלתה את תחזיותיה וחזרה על דירוגים אופטימיים.
פרסמה תוצאות חזקות לרבעון השלישי הפיסקאלי, נסחרה קרוב לשיאים של 52 שבועות לאחר שעברה את הציפיות (Zacks)
בנק אוף אמריקה ניירות ערך שמר על מדיניות "קנייה" (buy) במניית JBL והעלה את מחיר היעד שלו מ-225 דולר ל-245 דולר (BofA/Ruplu Bhattacharya)
בנק אוף אמריקה העלה את יעד ההשקעה שלו ל-245 דולר וחזר על דירוג "קנייה" (MarketBeat)
יעד של 245 דולר של BofA מייצג עלייה של כ-19.1% מהרמות האחרונות (Benzinga)
ג'יי.פי מורגן צ'ייס העלו את מחיר היעד של מניית ג'ביל ל-214 דולר (אמריקן בנקאות וחדשות)
ריימונד ג'יימס פייננשל אישררה את דירוג "קנייה חזקה" שלה לג'ביל (אמריקן בנקאות וחדשות)
גולדמן זאקס העלתה את מחיר היעד שלה עבור ג'ביל ל-215 דולר (אמריקן בנקאות וחדשות)
ארגוס העלתה את דירוג ג'ביל לדירוג "קנייה" (אמריקן בנקאות וחדשות)
ברקליס העלה את יעד ג'ביל ל-223 דולר (אמריקן בנקאות וחדשות)
משקיעים יכולים לעיין בתמליל המלא של שיחת השיחות בנוגע לדוחות הכספיים לרבעון השלישי של 2025 לקבלת תובנות נוספות (Yahoo Finance/MSN)
ג'ביל הופיע בפלח של מניות טרנדיות לצד גורמים נוספים בשוק (Yahoo Finance)
חלק מחברות הרווחה קבעו יעד שמרני יותר של 169.17 דולר, הרבה מתחת לרמות הנוכחיות (American Banking & News)
פורסם לפני יותר מיום
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.