סיכום: מניית ג'ביל (NYSE: JBL) נסחרת בעליות בעקבות שדרוגים נרחבים של אנליסטים, עליות משמעותיות במחיר היעד ותוצאות טובות מהצפוי ברבעון השלישי, הודות לביקוש חזק לתשתיות בינה מלאכותית וענן.
ארגוס שדרגה את דירוג ג'ביל מ"החזק" ל"קנייה".
ברקליס העלתה את מחיר היעד שלה ל-223.00 דולר עם דירוג "משקל יתר".
גולדמן זאקס העלתה את דירוג היעד שלה ל-215.00 דולר ושמרה על דירוג "קנייה".
ג'יי.פי מורגן צ'ייס העלה את היעד שלו ל-214.00 דולר והעניק לו דירוג "משקל יתר".
ריימונד ג'יימס חזר על דירוג "קנייה חזקה" והעלה את היעד ל-230.00 דולר.
ג'ביל עלתה על תחזיות הרווח ברבעון השלישי בזכות ביקוש חזק לתשתיות בינה מלאכותית וענן, מה שגרם להנהלה להעלות את התחזיות הרבעוניות והשנתיות כולה.
המניה הגיעה לשיאים חדשים של 52 שבועות לאחר שדיווחה על צמיחה של 15.7% בהכנסות משנה לשנה, הרחבת שולי הרווח וביצעה רכישות חוזרות אגרסיביות של מניות שחיזקו את תשואות ההון.
UBS העלתה את מחיר היעד שלה ל-208.00 דולר אך השאירה את דירוג המניות "נייטרלי".
ג'ביל נכלל בין המניות הפופולריות ביותר על רקע עלייה רחבה יותר בשוק, שהונעה על ידי תקוות להפחתת ריבית של הפד.
תמליל שיחת השיחות המלאה של דוחות הכנסה לרבעון השלישי של 2025 מפרט את הביצועים בתחומי הענן, מרכזי הנתונים וציוד הון.
חלק מהאנליסטים מטילים ספק האם השיאים החדשים של ג'ביל עדיין מותירים מקום לעלייה נוספת, תוך ציון שיקולי שווי וצמיחה.
פתק של Seeking Alpha הזהיר כי הערכת השווי נראית מתוחה למרות צמיחה חזקה המונעת על ידי בינה מלאכותית, דבר המצביע על סיכון מוגבר אם המומנטום יורד.
פורסם לפני 34 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.