חברה: ג'ביל בע"מ (NYSE: JBL)
המניות עלו על רקע סדרה של תוצאות רווח חיוביות ושדרוגי אנליסטים, המונעים בעיקר מביקוש חזק במגזרי בינה מלאכותית, תשתיות ענן ומרכזי נתונים.
מספר חברות העלו את הדירוגים ואת מחירי היעד: ארגוס העלתה את דירוגי המניות ל"קנייה", ברקליס ל-223 דולר, גולדמן זאקס ל-215 דולר, ג'יי.פי מורגן ל-214 דולר וריימונד ג'יימס חזר על "קנייה חזקה" עם יעד של 230 דולר.
תוצאות הרבעון השלישי עלו על הציפיות: ההכנסות עלו ב-15.7% לעומת השנה הקודמת ל-7.83 מיליארד דולר, הרווח התפעולי עלה ב-55% והרווח הנקי עלה ב-72%; רווח למניה מותאם של 2.55 דולר עלה על הציפיות ב-0.23 דולר.
התחזיות לשנה כולה הוסרו לאחר ביצועים מוצקים ברבעון השלישי, כאשר התחזיות כעת מעלות את הקונצנזוס הן להכנסות והן לרווחים
רכישות חוזרות אגרסיביות של מניות נמשכות, מה שמפחית את המניות המנפיקות בכ-10% משנה לשנה ו-12% מתחילת השנה, ותומך במדדים למניה.
פורסם תמליל שיחת השיחות בנוגע לרווחים ברבעון השלישי של 2025 ותקציר קשור (MSN)
מופיע ב-Yahoo Finance trending tickers ובקטע Top Stock Movers של Investopedia
UBS העלתה את דירוג היעד שלה ל-208 דולר אך השאירה על דירוג "נייטרלי".
זקס פרסם ניתוח האם משקיעים מעריכים פחות את המניה על סמך עדכוני תחזית הרווחים
פתק ב-Seeking Alpha הזהיר כי בעוד שהביקוש לבינה מלאכותית חזק, שווי המניה עשוי כעת להיות עשיר, מה שמרמז על עלייה מוגבלת.
דווח על ירידה מסוימת ברווחיות הגולמית, אם כי קוזזה על ידי בקרות על הוצאות תפעול ושיפורי יעילות
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.