מניית ג'ונסון אנד ג'ונסון (JNJ) ירדה היום, לאחר שמשקיעים שוקלים פסק דין חדש בתביעה על טלק ורוטציה של מגזרים כנגד השקות מוצרים חדשים ותנופת חדשנות מתמשכת.
השקת TECNIS Odyssey IOL באירופה, המזרח התיכון וקנדה, מה שמרחיב את תיק מוצרי האופתלמולוגיה של J&J
הגשת אישור ל-FDA עבור סטלרה במחלת קרוהן בילדים, המציעה פוטנציאל להרחבת התווית וצמיחת הכנסות
דבריו של המנכ"ל חואקין דואטו על "עידן הזהב של החדשנות" מדגישים את עוצמת המחקר והפיתוח ארוכת הטווח של J&J
אזכור בסיכומי דיבידנד מרובים של מניות מדגיש את מעמדה של JNJ כאופציה להכנסה קבועה
שאלות האנליסטים המובילות משיחת הדיווחים על הדוחות הכספיים ברבעון הראשון שומרות על המיקוד בביצוע צינור הביצועים ללא הפתעות חדשות
פסק דין של חבר מושבעים בסך 8 מיליון דולר בתביעה נגד מזותליומה במסצ'וסטס מוסיף ללחצים המתמשכים בתחום המשפט.
מניית JNJ מציגה ביצועים נמוכים ככל שהשווקים הרחבים יותר מתחזקים, מה שמשקף רוטציה של מגזרים ורוחות נגדיות משפטיות
משקיעים יעקבו אחר עדכונים עתידיים בניסויים ובהחלטות ה-FDA, אשר עשויים לשמש כזרזים בכל מקרה.
פורסם לפני 9 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.