מניית JPMorgan Chase & Co. (JPM) עולה, כאשר משקיעים מעודדים שילוב של השקעות אסטרטגיות, פרשנות אופטימית של אנליסטים ויוזמות מובילות בתחום הנכסים הדיגיטליים, אפילו כאשר הבנק מתמודד עם סכסוכים משפטיים ושינויים מול לקוחות.
תחזית חיובית של וולף ריסרץ': גדירה את ג'יי.פי מורגן כאחת ממניות הדיבידנד הטובות ביותר, תוך הדגשת עמידותה לנוכח תנודות בשוק וציינה עלייה של 12% מתחילת השנה לעומת השוק הרחב.
6.17% ממניות חברת Sibanye Stillwater: הרחבת החשיפה של JPMorgan לכריית מתכות יקרות, עם פוטנציאל לגוון את מקורות ההכנסות ולניצול חוזק שוק הסחורות.
מנהיגות בתחום הנכסים הדיגיטליים גוברת: הגישה את הסימן המסחרי "JPMD", השיקה פיילוט של אסימוני פיקדון ברשת Base של Coinbase ופנתה ל-SEC בנוגע לשוקי הון ברשת - מה שהדגיש את הדחיפה של JPMorgan לשירותי בלוקצ'יין מוסדיים.
תביעה במסגרת תוכנית 401(k) נדחתה: בית משפט פדרלי דחה תביעות בנוגע לתנאי חילוט, מה שהפחית את עלויות התביעה הפוטנציאליות והסיר את אי הוודאות הרגולטורית.
יוזמות סיקור אנליסטים: צוות מחקר המניות של JPMorgan השיק דירוגים ל-Q2 Holdings ו-Alkami (שתיהן בעלות עודף משקל) וקבע דירוג ניטרלי ל-nCino - דבר המראה זרם יציב של עסקאות בבנקאות השקעות אך השפעה ישירה מוגבלת על הרווח וההפסד של JPM.
רילוקיישן של מנכ"ל אירופה: מנכ"ל JPMorgan אירופה עובר מלונדון לניו יורק במסגרת הסדר עבודה מרחוק - משקף את מדיניות המשרד המתפתחת עם הפרעה תפעולית מינימלית.
העלאת דמי Sapphire Reserve: דמי הכרטיס השנתיים מזנקים ל-795 דולר עם הטבות משופרות, מה שמגדיל את הכנסות העמלות אך מסכן התנגדות של לקוחות.
תביעה נגד יועץ בגין אי-שידול: ג'יי.פי מורגן מעורבת בסכסוך של 800 מיליון דולר בנוגע לכללי יצירת קשר עם לקוחות, מה שמהווה סיכונים תדמיתיים וכלכליים.
מנהלת מוצרי קריפטו עוזבת: גיוס ראש מוצרי הנכסים הדיגיטליים של JPMorgan על ידי Invesco עלול להאט את תנופת פיתוח הבלוקצ'יין של הבנק.
פורסם לפני 17 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.