סיכום עבור JPMorgan Chase & Co. (JPM)
ג'יי.פי מורגן השיקה את קרן ה-ETF הפעילה הגדולה ביותר בהיסטוריה שלה, כולל קרן ה-ETF הפעילה בתשואה גבוהה (JPHY) בשווי 2 מיליארד דולר, מה שהגדיל משמעותית את הנכסים המנוהלים ואת סיכויי ההכנסות מעמלות.
הצעת הפדרל ריזרב להקל על דרישות ההון - ולהקל על תרחישי מבחני הלחץ - אמורה לשחרר הון עבור דיבידנדים גבוהים יותר ורכישה חוזרת של מניות, ולתמוך בתשואות לבעלי המניות.
מורגן סטנלי העלתה את מחיר היעד שלה על ג'יי.פי מורגן ל-240 דולר, מה שמשקף אמון בחוזק ההון ובחוסן הרווחים של הבנק.
JPMorgan הגישה רישום לסימן מסחרי עבור "JPMD", מה שמאותת על מהלכים פוטנציאליים עתידיים לתחום המטבעות הדיגיטליים או מטבעות יציבים, אם כי טרם אושר מוצר כזה.
סקרים של ג'יי.פי מורגן ניהול נכסים מראים ביקוש גובר לפתרונות פרישה ואיכות חיים פיננסית, אשר עשויים לתמוך בצמיחה ארוכת טווח של ניהול נכסים.
האריזה מחדש של אגרות חוב למשכנתאות לדירות למבני חוב חדשים על ידי הבנק מדגימה חדשנות מתמשכת במוצרי אשראי, עם השפעה מיידית מוגבלת על הרווחים.
כלכלני ג'יי.פי מורגן מזהירים כי מכסים גבוהים יותר בארה"ב עלולים לקצץ את צמיחת התמ"ג ל-1.3% בשנת 2025 ולהעלות את הסיכויים למיתון ל-40%, דבר שעלול לפגוע בצמיחת ההלוואות ובהכנסות המסחר.
סקרים בקרב מנהיגים עסקיים בשוק הבינוני חושפים חששות גוברים ממיתון, מה שעלול לדכא את הביקוש להלוואות של תאגידים ואת הכנסות העמלות.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.