מניית JPMorgan Chase & Co. (JPM) נסחרת בעליות כאשר משקיעים מעכלים שילוב של הקלות רגולטוריות, יוזמות קריפטו אסטרטגיות ופעולות אנליסטיות אופטימיות. ניצחונות משפטיים והשקעות אסטרטגיות מוסיפים תמיכה נוספת, בעוד שעליות עמלות ועזיבת כישרונות מציגים איתותים מעורבים. גורמים מרכזיים המשפיעים על המניה היום כוללים:
בלומברג מדווחת כי הרגולטורים מקלים על דרישות ההון של הבנקים, מה שמגביר את הסנטימנט של המגזר הפיננסי.
בנק אוף אמריקה מעלה את מחיר היעד של ג'יי.פי מורגן מ-300 דולר ל-325 דולר ומאשרר מחדש דירוג קנייה
המניה עלתה לאחר עלייה של 2.1% בהובלת אנליסטים
שותפות עם Coinbase להשקת אסימון פיקדון (JPMD) ללקוחות מוסדיים, תוך הדגשת התרחבות הנכסים הדיגיטליים
השקת פיילוט של אסימון הפקדה של JPMD על גבי הבלוקצ'יין Base של Coinbase
הגשת סימן מסחרי עבור "JPMD" מאותתת על מחויבות עמוקה יותר לפתרונות בנקאות קריפטו ואסימונים
החלטה לקבל קרנות סל של ביטקוין כבטוחה להלוואות, תוך שילוב קריפטו במסגרות סיכון מסורתיות
וולף ריסרץ' מדגישה את החוסן והביצועים הטובים של ג'יי.פי מורגן על רקע תנודתיות השוק
ניצחון בית המשפט בתביעת חילוט 401(k) מסיר את הנטל המשפטי
רכישת 6.17% ממניות Sibanye Stillwater, המשקפת השקעות אסטרטגיות סלקטיביות
עלייה של 45% בדמי כרטיס Sapphire Reserve השנתיים ל-795 דולר - ההשפעה על שימור הלקוחות נותרה לראות
ג'יי.פי מורגן וחברות קשורות מפסיקות אחזקות מהותיות בחברת התרופות קלינובל - השפעה מוגבלת על המאזן
התחלת סיקור על Q2 Holdings ו-Alkami Technology עם דירוגים של עודף משקל ודירוג ניטרלי על nCino על ידי אנליסטים של JPMorgan
פגישות עם כוח המשימה של ה-SEC בנושא שוק ההון ברשתות הקריפטו מאותתות על מעורבות רגולטורית פרואקטיבית
מחקר של ג'יי.פי מורגן מצביע על סיכוני מינוף גבוהים בקוהל'ס ויציבות בווייל ריזורטס ובפוט לוקר
דיון במדיניות החזרה למשרד של ג'יימי דימון מעורר ויכוח על סטנדרטים לעבודה מרחוק
אינבסקו שכרה מובילת מוצר קריפטו מ-JPMorgan, דבר המצביע על פוטנציאל לדליפת כישרונות
פורסם לפני 9 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.