מניית ג'יי.פי. מורגן צ'ייס (JPM) עלתה היום על רקע הערות אופטימיות של אנליסטים, תוצאות שוברות שיא וציפיות לתשואות הון מוגברות לאחר מבחני הלחץ של הפדרל ריזרב השנה. משקיעים עוקבים גם אחר עסקאות שוק האג"ח של ג'יי.פי. מורגן ותחזית המחקר השורית שלה, המבוססת על בינה מלאכותית, למניות טכנולוגיה באסיה.
MSN מדווחת כי מניית ג'יי.פי מורגן הגיעה לשיא של כל הזמנים, מה שמשקף ביצועים פיננסיים חזקים ברבעון השני ואמון המשקיעים.
TipRanks ו-Reuters אומרים כי ג'יי.פי מורגן ועמיתיה מוכנים להגדיל את הדיבידנדים ורכישות חוזרות של מניות לאחר שעברו בהצלחה את מבחני הלחץ השנתיים של הפד הודות למרחבי הון נרחבים.
MarketBeat מציין שדרוג אנליסטים העלה את מניית JPMorgan בכ-1.3% על רקע ציפיות להמשך תנופת הרווחים.
Invezz מדגישה את המחקר של JPMorgan, הצפוי עלייה נוספת של 15-20% במניות הטכנולוגיה האסיאתיות, הודות לאימוץ בינה מלאכותית, שעשויה להגביר את ההכנסות מייעוץ ומסחר.
מורגן סטנלי העלתה את מחיר היעד שלה עבור ג'יי.פי מורגן מ-236 דולר ל-240 דולר, תוך ציון זרמי הכנסות עמידים ועסקים מגוונים.
ג'יי.פי מורגן הודיעה על חלוקת מזומנים ביוני עבור קרנות ה-ETF שלה הרשומות בקנדה, תוך שמירה על הצעות הכנסה קבועות למשקיעי הקרנות.
הבנק ארז מחדש אגרות חוב משכנתא הקשורות להלוואות לדירות לחוב חדש, תמרון מאזני נדיר שמטרתו לייעל את עלויות המימון.
דבריו של המנכ"ל ג'יימי דיימון על חשיבותם של מדעי המחשב ומיומנויות ניהול פרויקטים מדגישות אסטרטגיות ארוכות טווח של כישרונות, אך אינן נושאות השפעה מיידית על הרווחים.
למרות היעד הגבוה יותר, דירוג "משקל שווה" של מורגן סטנלי וירידה משתמעת של 14.6% ביחס ליעד המחיר של 240 דולר עלולים להגביל עליות נוספות בטווח הקרוב.
פורסם לפני 9 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.