ג'יי.פי. מורגן צ'ייס ושות' (JPM)
מניית ג'יי.פי מורגן צ'ייס עלתה, בתמיכת פעילות חזקה של בנקאות השקעות והערכות חיוביות של צד שלישי לגבי המאזן שלה, למרות שחלק מהאנליסטים מזהירים לגבי הערכת השווי בטווח הקרוב.
ג'יי.פי מורגן הודיעה על תקופת ייצוב להנפקת האג"ח OMV שלה, תוך הדגשת המומנטום החזק בביצוע עסקאות ובחיתום בחטיבת בנקאות ההשקעות שלה.
פרופיל ב-MarketBeat שיבח את "המבצר הפיננסי" של ג'יי.פי מורגן - מאזן בעל הון גבוה וזרמי הכנסות מגוונים - מה שחיזק את אמון המשקיעים בחוסן שלה.
המנכ"ל ג'יימי דימון שיבח את הערך של חינוך למדעי המחשב עבור דור ה-Z, והדגיש את המיקוד ארוך הטווח של הבנק בכישרונות טכנולוגיים וחדשנות.
אנליסטים של ג'יי.פי. מורגן העלו את מחיר היעד למניית USAC ל-25 דולר, דבר המשקף פעילות מחקר פעילה (אם כי דירוג זה חל על USAC, לא על JPM).
הבנק בחר בביימדוז, פלורידה, לסניף הבא שלו, בהתאם לאסטרטגיה המתמשכת שלו להרחיב את נוכחותו הקמעונאית בארה"ב.
צוות מחקר המניות של ג'יי.פי מורגן יזם סיקור של Choice Hotels ו-Park Hotels & Resorts עם דירוגים של תת-משקל, ושל Marriott עם דירוג ניטרלי, ובכך הציג את פעילות האנליסטים הרחבה שלה.
מורגן סטנלי העלה את יעד המניה שלו על ג'יי.פי מורגן ל-240 דולר מ-236 דולר, אך שמר על עמדה של "משקל שווה", מה שמרמז על ירידה של כ-14% מהרמות הנוכחיות.
פורסם לפני 29 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.