מניית קלנובה (NYSE:K) ירדה לאחר שרגולטורי ההגבלים העסקיים של האיחוד האירופי פתחו בחקירת שלב II מעמיקה בנוגע לרכישה המוצעת של החברה על ידי מארס תמורת 36 מיליארד דולר, מה שהגביר את אי הוודאות סביב לוח הזמנים של העסקה ותוצאתה.
מארס וקלאנובה אומרים שהם נותרים אופטימיים לגבי עבודה עם רשויות האיחוד האירופי כדי לטפל בחששות התחרות ולהשלים את המיזוג.
מחיר היעד הקונצנזוס של האנליסטים עומד על 79.75 דולר, דבר המצביע על ציפיות מעורבות גם כאשר אי הוודאות גוברת.
הנציבות האירופית פתחה רשמית בחקירה מקיפה של המיזוג, שעלותו 36 מיליארד דולר, בטענה לפגיעה אפשרית בבחירות הצרכנים ובתחרות בשוק.
קרן WK Kellogg Foundation Trust קיצצה את אחזקותיה בקלנובה, צעד שחלק מהמשקיעים רואים כחוסר אמון לקראת החלטות רגולטוריות מרכזיות.
גורם פנימי מרכזי מכר מניות קלנובה בכ-9 מיליון דולר (0.25% מהאחזקות), דבר המצביע על מימוש רווחים על רקע אי ודאות בעסקה.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.