מניית CarMax, Inc. (NYSE:KMX) עלתה היום לאחר שהחברה דיווחה על תוצאות טובות מהצפוי לרבעון הראשון, המונעות על ידי ביקוש חזק למכוניות משומשות על רקע חששות לגבי מכסים וביצועים תפעוליים איתנים.
רווח למניה ברבעון הראשון של 1.38 דולר נפל על תחזיות הקונצנזוס (כ-1.18 דולר), וסימן זינוק של 42% לעומת התקופה המקבילה אשתקד, שהניע עלייה טרום-מסחרית
ההכנסות עלו ל-7.5 מיליארד דולר (6%+ משנה לשנה) כאשר מכירות כלי רכב משומשים קמעונאיים טיפסו ב-8.1%
אי הוודאות הקשורה למכסים הגבירה את הביקוש למכוניות משומשות, את נפחי יחידות ההרמה ואת הרווחיות
רווח גולמי שיא של 893.6 מיליון דולר וקצב רכישה עצמית מואץ של מניות הדגישו את אמון ההנהלה
אנליסטים בוויליאם בלייר ובוודבוש חזרו על דירוגי קנייה/ביצועים טובים יותר בעקבות העלייה החזקה.
ההנהלה הדגישה יוזמות רב-ערוציות ושיפורי יעילות מונעי בינה מלאכותית במהלך שיחת הדיווח על הדוחות הכספיים
משקיעים יכולים לעיין בתמליל הרווחים המלא של הרבעון הראשון לקבלת תובנות מעמיקות יותר לגבי תחזיות ואסטרטגיה
CarMax Auto Finance הגדילה את ההפרשה להפסדי הלוואות ל-101.7 מיליון דולר מ-81.2 מיליון דולר לפני שנה, דבר המשקף רקע אשראי לא ודאי
הפסדי אשראי גוברים בעסקי המימון נותרו רוח נגד לרווחים עתידיים
ג'יי.פי מורגן שמר על דירוג "מכירה" עקב חששות מלחצים פיננסיים והגברת התחרות.
בסך הכל, הצמיחה החזקה בשורה העליונה ובהתרחבות הרווחיות של CarMax עלו על ההפרשות הקשורות לאשראי, אך משקיעים צופים ברוחות נגדיות במימון רכב ובסטיות בדירוג כדי למצוא סימנים לתנודתיות בטווח הקרוב.
פורסם לפני יותר מיום
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.