מניית CarMax, Inc. (NYSE: KMX) עלתה באופן כללי לאחר שדיווחה על תוצאות חזקות ברבעון הראשון וקיבלה מספר שדרוגים של אנליסטים, אם כי המסחר התוך-יומי רשם ירידה צנועה.
לפי פורבס, מניית KMX זינקה בכמעט 6% לאחר שהכנסות ברבעון הראשון של 7.55 מיליארד דולר (עלייה של 6% משנה לשנה) עמדו בתחזיות ורווח למניה של 1.38 דולר עלה על הציפיות.
RBC קפיטל שמרה על דירוג "Outperform" והעלתה את מחיר היעד שלה ל-81 דולר, תוך ציון צמיחה חזקה במכירות, עלייה בנתח שוק וניהול עלויות ממושמע.
חברת Needham & Company LLC חזרה על דירוג "קנייה" עם מחיר יעד של 92 דולר, תוך הדגשת הביצועים החזקים של CarMax ויוזמות הצמיחה האסטרטגיות שלה.
מספר אנליסטים העלו את תחזיותיהם לאחר פרסום הדוחות הכספיים, כולל Truist Financial (מחיר היעד הועלה מ-72 דולר ל-74 דולר) ו-RBC (מ-80 דולר ל-81 דולר), מה שמשקף סנטימנט חיובי לגבי תחזית CarMax.
משקיעים קמעונאיים קיבלו עידוד מהערות על עלייה במכסים במגזר הרכב המשומש, מה שעשוי לשפר את מיצובה התחרותי של CarMax.
כמה אנליסטים ציינו כי למרות התוצאות הנמוכות ברבעון הראשון, ייתכן ש-CarMax תציג ביצועים דומים לעמיתיה בתעשייה ולא תעקוף את קצב הצמיחה של המגזר.
דעות האנליסטים נותרות מעורבות בסך הכל, ומאזנות בין תוצאות רבעוניות חזקות לבין שיקולים מקרו-כלכליים ותחרותיים.
לאחר עליות מוקדמות, המניה חוותה ירידה, וירדה בכ-4.2% בנקודת השפל שלה במהלך המסחר.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.