מניית קרוגר (KR) עלתה על רקע תוצאות חזקות מהצפוי ברבעון הראשון, תחזית מכירות משופרת ואיתותי קנייה טכניים, למרות שההכנסות ירדו מעט וחוסר הוודאות המקרו-כלכלי נמשך.
הרווח למניה מתואם ברבעון הראשון, שעמד על 1.49 דולר, עלה על הקונצנזוס ב-0.05 דולר, כאשר הרווחיות השתפרה למרות התכווצות קלה בשורה העליונה.
העלה את תחזית המכירות הזהות ללא דלק לשנה כולה ל-2.25%–3.25%, מה שתומך בתחזית בטוחה לשנת הכספים 2025.
מכירות המסחר האלקטרוני זינקו ב-15%, הודות לשירותי איסוף באותו היום, שירותי משלוחים ומשלוחים, שתמכו בצמיחה הדיגיטלית.
חידשה תוכנית רכישה חוזרת אגרסיבית של מניות (2.5 מיליארד דולר שנותרו) ושמרה על תשואת דיבידנד של 1.95%, שתמכה בתשואות ההון.
קבוצת Telsey Advisory Group אישרה מחדש דירוג "Outperform" עם מחיר יעד של 73 דולר, וקונצנזוס האנליסטים עומד על קנייה בינונית.
אינדיקטורים טכניים - כולל MACD ואותות קנייה סטוכסטיים - מאשרים מגמת עלייה חזקה שעשויה להוביל את המניות לשיאים חדשים.
נפח אופציות רכש גבוה באופן חריג מצביע על מיקום שורי מצד סוחרים לקראת זרזים למחצית השנייה.
הרחבת מספר החנויות המתמשכת והרכישות האחרונות ממשיכות לחזק את צמיחת המכירות בחנויות זהות.
הכללה באיזון מחדש של מדד ראסל עשויה למשוך זרימות מוסדיות מצטברות אם קרוגר תעבור לראסל 1000.
מנהל הכספים הדגיש את אי הוודאות בנוגע למכסים ועמדה זהירה בנוגע ללחץ על הרווחיות, תוך איזון אופטימיות עם סיכונים מקרו-כלכליים.
ההכנסות ירדו ב-0.3% משנה לשנה, והחמיצו במעט את תחזיות האנליסטים, דבר המשקף הידוק חגורת הצרכנים.
ריקול של פסטה עוף מוכנה לאכילה הקשורה להתפרצות ליסטריה עלול לפגוע בתפיסת בטיחות המזון של מוצרים של מותג פרטי.
חבר מושבעים במטרו דטרויט פסק 77 מיליון דולר לגבר שנפצע בפיצוץ בחנות, תוך הדגשת החשיפות הפוטנציאליות לתביעות משפטיות.
פורסם לפני יותר מיום
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.