מניית קרוגר (NYSE: KR) נסחרת היום בירידות, לאחר שמשקיעים עוסקים בשילוב של צעדים לצמצום עלויות, מכירות פנים ועדכוני אנליסטים.
דויטשה בנק מעלה את מחיר היעד שלו ל-67 דולר, מה שמשקף אמון בתחזיות ארוכות הטווח של קרוגר.
גוגנהיים מעלה את מחיר היעד ל-78.00 דולר ומאשרר דירוג "קנייה".
וול סטריט זן משדרגת את המניה מ"החזקה" ל"קנייה".
מורגן סטנלי צופה עלייה חזקה במחיר מניות KR.
קרוגר משיקה מוצרי חג בסיסיים במחירים נמוכים ליום רביעי ביולי ותורמת מיליון דולר ל-USO כחלק ממעורבותה בקהילה.
מנכ"ל החברה מפרסם הצהרת אזהרה בנוגע לנוף הקמעונאות המתפתח של מכולת, תוך הדגשת האתגרים הצפויים בתעשייה.
החברה מתכננת לסגור כ-60 חנויות בארה"ב (כ-5% משטח הפעילות שלה) במהלך 18 החודשים הקרובים כדי להגביר את היעילות והרווחים.
קבוצת טלסי אדווייזרי מורידה את תחזית הרווח למניה (EPS) לרבעון השני של 2026 ל-1.01 דולר (מ-1.03 דולר), דבר המצביע על לחץ על הרווחים בטווח הקרוב.
מספר גורמים פנימיים - כולל סגן הנשיא הבכיר טימותי מאסה, סמנכ"לית קארין פייק וסמנכ"לית יעל קוסט - מכרו מניות ב-23 ביוני, והפחיתו את אחזקותיהם בעד 34%.
פורסם לפני 50 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.