מניית קרוגר (KR) נסחרת בעליות, הודות לתוצאות חזקות מהצפוי ברבעון הראשון וגל של שדרוגי אנליסטים, וקיזזו את החששות מתוכנית סגירת חנויות גדולה.
המשקיעים מתמקדים בשיפור הרווחים של קרוגר, בהעלאת התחזיות וביוזמות להשבת הון, תוך שהם שוקלים את ההשפעה של סגירת כ-60 חנויות ובחינה לא רווחית של תחום המסחר האלקטרוני.
הרווח למניה המתואם לרבעון הראשון עלה על התחזיות ומכירות המסחר האלקטרוני עלו ב-15% משנה לשנה, עם חוזק בערוצים טריים, פארם ומדיה דיגיטלית (Zacks, Benzinga).
העלאת התחזית לשנה כולה, תוך הדגשת קיצוצי עלויות, יעילות הון וצמיחה רווחית של מסחר אלקטרוני בנוף שלאחר המיזוג (Seeking Alpha).
אנליסטים העלו את מחירי יעד ודירוגים: גוגנהיים ל-78 דולר (קנייה), מורגן סטנלי ל-76 דולר (משקל שווה), UBS ל-74 דולר (ניטרלי) ודויטשה בנק ל-67 דולר (החזקה).
אינדיקטורים טכניים מאשרים מגמת עלייה וההנהלה חידשה את רכישות המניות בחזרה האגרסיביות, מה שחיזק את תוכנית החזר ההון (MarketBeat).
מודל רווחי הבעלים מעריך את קרוגר בסביבות 91 דולר, מה שמרמז על עלייה משמעותית ביחס למחיר השוק הנוכחי (Seeking Alpha).
תוכנית סגירת החנויות כוללת הצעת משרות לעובדים המושפעים במיקומים סמוכים, מה שעשוי להגביל את עלויות הפיטורים.
ההכנסות היו מעט רחוקות מהקונצנזוס למרות הרווח למניה (EPS), דבר המצביע על מומנטום מעורב בשורה העליונה (Seeking Alpha).
התוכנית לסגירת כ-60 חנויות במשך 18 חודשים גרמה להפרש ערך של 100 מיליון דולר וכוללת סגירות באזור המטרו אטלנטה ובטקסס (ConsumerAffairs, NY Post).
סקירה מקיפה של אסטרטגיית המסחר האלקטרוני מדגישה את האתגרים המתמשכים בהשגת רווחיות דיגיטלית ("אנחנו לא רווחיים בשלב זה", diginomica).
בסך הכל, הפתעות הרווחים החיוביות של קרוגר ותמיכת האנליסטים מניעות את מחיר המניה כלפי מעלה, גם כאשר משקיעים מעכלים את העלות וההפרעה של סגירת חנויות נרחבת ומכשולי המסחר האלקטרוני.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.