Kroger: בין דיבידנדים משגשגים לסגירות חנויות וקשיים מבצעיים

## מסע בין חדשות מעורבות ומגמות אסטרטגיות בחברה המובילה בתחום המזון

#PARA# בתוך עולם הקמעונאות המזון, Kroger (KR) מתנועעת על קצה הציפורניים, מנווטת בין שימור שביעות רצון בעלי המניות, יוזמות צמיחה ואתגרים תפעוליים. יום עמוס חדשות עורר סערה בקרב משקיעים, כשחדשות מעורבות מאירות את הדרך קדימה עבור ענקית הקמעונאות.

#SUBTITLE# דיבידנדים משגשגים ומדיניות רכישה אגרסיבית

#PARA# מועצת המנהלים של Kroger העניקה מתנה לבעלי המניות עם אישור העלאה רבעונית של 9% בדיבידנד, הנחית את הסכום לרבעון ל-$0.35 למניה. זהו פרק נוסף בסיפור ההצלחה ארוך הטווח של החברה, עם 19 העלאות רציפות, המשקפות זרימת מזומנים חזקה. בינתיים, המנהל הזמני הציג שאיפה להאיץ את פתיחת החנויות החדשות, למרות סגירות מתמשכות, מסמן אסטרטגיה הרחבה נחושה.

#PARA# לקראת עונת הגריל, Kroger שיגרה טיפים לחסכון ביום העצמאות של ארצות הברית ומבצעי גריל, מנסה למשוך לקוחות דרך דלתות החנויות.

#SUBTITLE# אתגרים בטיחותיים, מכירות וצעדים קוסטרים

#PARA# עם זאת, לא כל החדשות היו חיוביות. שוטר עצר חשוד במקרי ירי בקרבת חנות Kroger במחוז קלייטון, אירוע מקומי שהשפעתו הייתה מוגבלת. בנוסף, סגן נשיא בכיר, גבריאל אראיגה, מכר 37,960 מניות בשווי של כ-$2.75 מיליון, מצמצם את האחזקות שלו בשליש, צעד שעלול להשפיע על מצב הרוח בקרב המשקיעים.

#PARA# Kroger הודיעה גם על סגירת 60 חנויות לא משגשגות ברחבי ארצות הברית, כולל מיקומים של Ralphs ו-Food 4 Less, מהלך קוסטרי שמדגיש את נחישותה לצמצם עלויות. במקביל, בדיקות בטיחות ב-3 חנויות בלואיוויל חשפו נוכחות של עכברים ופסולת, מעוררות דאגות לגבי תקני בריאות ומזון, שעלולות להשפיע על התפעול.

#SUBTITLE# תחזיות אנליסטים ותנודתיות בשוק

#PARA# Telsey Advisory Group, חברת מחקר, צמצמה את תחזית ה-EPS שלה ל-Kroger לרבעון השני של 2026 מ-$1.03 ל-$1.01, משקפת תמונה מעט עמומה יותר של רווחיות החברה. תנודתיות זו בשוק מעידה על האתגרים העומדים בפני Kroger, בעוד היא מנווטת בין יוזמות צמיחה, סגירות חנויות, וקשיים הקשורים לבטיחות המזון.

#TITLE# מסע מורכב לעבר עתיד בר-קיימא

עם חדשות מעורבות אלו על השולחן, Kroger נצבעת בתמונה מורכבת. החברה מתמודדת עם לחצים לשמור על שביעות רצון בעלי המניות, תוך התמודדות עם אתגרים תפעוליים וניהוליות. האם האסטרטגיה שלהם תשלם? רק הזמן יגיד, אך מסע Kroger הוא ללא ספק סיפור מרתק בעולם הקמעונאות המזון.