#Kroger: מסע בין עלויות, חנויות סגורות ומניות מתנדנדות

## #הבורסה צובעת את קרוגר בירידות, אך אנליסטים רואים תקווה

מניית Kroger (NYSE: KR) חווה ירידות בשוק הבוקר, מה שמעורר דאגה בקרב המשקיעים. עם זאת, מאחורי המספרים הללו מסתתר סיפור מורכב של צעדים אסטרטגיים, תחזיות אנליסטים ותנועות מניות מסקרנות.

## #שילוב של יוזמות לצמצום עלויות ומכירות פנימיות

החברה, שממוקמת בסינסינטי, אוהיו, נוקטת בצעדים דרסטיים כדי להתמודד עם הנוף הקמעונאי המשתנה. מנכ"ל החברה פרסם אזהרה בנוגע לאתגרים הצפויים בתעשייה, תוך הכוונת החברה לעבר יעילות ורווחיות מוגברות. כחלק ממאמץ זה, קרוגר מתכננת לסגור כ-60 חנויות בארצות הברית ב-18 החודשים הקרובים, מה שמצביע על מחויבות לצמצום עלויות ולמיקוד מחדש באסטרטגיה.

## #אנליסטים מגבירים את מחירי היעד, אך עם סקפטיות

ההודעות האחרונות מעוררות תגובות מעורבות מצד קהילת האנליסטים. דויטשה בנק העלה את מחיר היעד שלו למניה ל-67 דולר, מבטא אמון בתחזיות ארוכות הטווח של קרוגר. באופן דומה, גוגנהיים העלאה את מחיר היעד ל-78.00 דולר ומאשרר דירוג "קנייה". עם זאת, טלסי אדווייזרי הפחיתה את תחזית הרווח למניה (EPS) לרבעון השני של 2026 ל-1.01 דולר, מה שמעיד על ספקות לגבי הצמיחה הקרובה.

## #מכירות חג ומודעות קהילתיות: שילוב של יוזמות חיוביות

בזמן שהחברה מתמקדת בצמצום עלויות, היא גם מגלה מחויבות למעורבות בקהילה. קרוגר משיקה קו של מוצרי חג בסיסיים במחירים נמוכים לקראת יום רביעי ביולי ותורמת מיליון דולר ל-USO, ארגון סיוע הומניטרי. צעדים אלה מציעים מבט חיובי על אחריות חברתית תאגידית ומחויבות לקהילה.

## #מכירות פנימיות: מי מאחורי ההחלטות?

תנועות מניות מרתקות גם מתרחשות ברמת הניהול הבכיר. מספר גורמים פנימיים, כולל טימותי מאסה, סמנכ"ל קארין פייק וסמנכ"לית יעל קוסט, מכרו מניות ב-23 ביוני, מה שהוביל להפחתת אחזקותיהם בחברה בשיעור מרשים של 34%. צעד זה מעורר שאלות לגבי האמון שלהם באסטרטגיה הנוכחית ובעתיד החברה.

## #האם קרוגר יכולה לנווט את האתגרים?

בתוך הסקטור הצר של קמעונאות המזון, קרוגר מתמודדת עם תחרות גוברת ואתגרים לוגיסטיים. בעוד שהצעדים לצמצום עלויות הם חיוניים, השאלה היא האם החברה יכולה להתאים את עצמה במהירות מספקת לסביבה המשתנה. האנליסטים צופים עלייה במחיר המניה, אך המסע צפוי להיות מאתגר, עם ציפיות לרווחים יציבים יותר בטווח הארוך.

העתיד של Kroger נותר לא ברור, אך עם אסטרטגיה נועזת ומנהיגות משתנה, החברה נחושה להבטיח את מקומה בעולם הקמעונאות המתפתח במהירות.