מניית Lennar Corporation (סימול:LEN) יורדת היום, כאשר אנליסטים רבים מקצצים את תחזיותיהם על רקע סימנים של ירידה בביקוש, בעוד שהודעת הדיבידנד של החברה וצבר הפרויקטים המתמשך מספקים תמיכה מסוימת.
הכריזה על דיבידנד רבעוני של 0.50 דולר (2.00 דולר שנתי, תשואה של 1.88%), לתשלום ב-18 ביולי עם אקס-דיבידנד ב-3 ביולי.
הדגישה חוסן בשיחת הדוחות הכספיים לרבעון השני למרות רוחות התנגדות בשוק הדיור
פרצת דרך בפרויקט דיור ותיק בשיתוף פעולה עם MACV, תוך הדגשת ביצוע הפרויקט
זלמן ושות' אישררו מחדש את דירוג הניטרלי שלהם ב-LEN
UBS הורידה את מחיר היעד שלה ל-146.00 דולר, מה שעדיין מרמז על עלייה למרות הקיצוץ.
קיף, ברוייט אנד וודס הוריד את מחיר היעד מ-128 דולר ל-114 דולר עם דירוג ביצועי שוק
JMP Securities קיצצה את דירוג היעד שלה מ-150 דולר ל-130 דולר, תוך שמירה על דירוג יתרון בשוק.
ברקליס קבעה מחיר יעד חדש של 95.00 דולר ו-RBC הורידה את היעד ל-98.00 דולר.
Evercore ISI ו-Wedbush הפחיתו את תחזיות הרווח למניה לרבעון הראשון של 2026, כאשר Wedbush קיצצה את תחזיותיה בכ-11% ל-1.65 דולר.
דוחות בתעשייה מציינים ירידות במחירי הבתים והיסוס מתמשך של קונים, מה שמשפיע על התחזית
פורסם לפני יותר מיום
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.