מניות אלי לילי ושות' (NYSE: LLY) מגיבות לגל של עדכונים קליניים, מהלכים אסטרטגיים ופרשנות שוק. המשקיעים מתמקדים בנתוני ניסויים חדשים במוצרי סוכרת והשמנת יתר, פעולות דיבידנדים ודינמיקה תחרותית.
הערכת פרויקטים שלילי תייצר 113 מיליארד דולר במכירות תרופות עד 2030, בהובלת מונג'רו וזפאונד.
אינסולין אפסיטורה אלפא הניתן פעם בשבוע עמד בנקודות הסיום העיקריות במספר ניסויי שלב 3, ותמך בהגשה רגולטורית גלובלית עד סוף השנה.
גלולה ניסיונית לירידה במשקל דרך הפה (GLP-1) הראתה יעילות חזקה בניסויים וייתכן שתוגש ל-FDA בשנה הבאה.
נתונים הראו כי הבימגרומאב של לילי שימר מסת שריר כאשר נוסף ל-Wegovy של נובו נורדיסק, מה שמדגיש את פוטנציאל השילוב.
מניית LLY עלתה לאחר שנתוני הירידה במשקל של יריבתה נובו נורדיסק מאכזבים, מה שמציב את לילי בראש שוק ההשמנה.
הכרזה על דיבידנד רבעוני של 1.50 דולר (תשואה של 0.78%) ועלייה נלווית של 1.4% במניה הדגישו את מחויבותה של לילי לתשואות לבעלי המניות.
לילי הסכימה לרכוש את חברת Verve Therapeutics, מומחית לעריכת גנים, תמורת 1.3 מיליארד דולר, כדי להרחיב את צבר התרופות שלה.
גוגנהיים שמר על דירוג "קנייה" ל-LLY, מה שמשקף אמון בסיכויי הצמיחה.
LLY הופיעה ברשימות מניות התרופות שכדאי לעקוב אחריהן של MarketBeat ב-22 וב-23 ביוני.
החברה אירחה שיחת שיח מיוחדת למשקיעים והציגה במושבים המדעיים ה-85 של ADA, כאשר תמלילי ההצגה פורסמו ב-Seeking Alpha.
אנליסטים סימנו סדק בטיחותי פוטנציאלי בניסוי התרופה לירידה במשקל דרך הפה של לילי, מה שמרכך מעט את האופטימיות.
חברת ביוטכנולוגיה סינית חשפה מתחרה לטיפול בהשמנת יתר של לילי, מה שמעלה סיכונים תחרותיים.
המניות חוו ירידה צנועה על רקע לחץ רחב יותר בשוק, עם ירידה של 2.6% לאחרונה.
בסך הכל, תוצאות קליניות חזקות ויוזמות אסטרטגיות מניעות את התלהבות המשקיעים ב-LLY, אם כי בדיקה מדויקת של בטיחות ותחרות מתפתחת נותרות זהירות מסוימת.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.