מניית אלי לילי וחברה (LLY) עלתה היום הודות לשילוב של פעולות חיוביות של אנליסטים, מומנטום חזק במכירות תרופות והרחבה אסטרטגית של צבר התרופות, אם כי היא התמודדה עם קשיים מסוימים מלחצים רחבים יותר בשוק וחששות בנוגע למכסים בינלאומיים.
גוגנהיים חזר על דירוג "קנייה" וקבע מחיר יעד של 936 דולר, מה שמרמז על עלייה של כ-22.6% מהרמות הנוכחיות.
ההנהלה דיווחה על תגובה חיובית למונג'רו בהודו ומתמקדת בהגברת הייצור כדי לעמוד בביקוש החזק.
תוכניות להציע מינונים גבוהים יותר של תרופת הירידה במשקל שלה ישירות דרך אתר האינטרנט שלה עשויות להגדיל את ההכנסות לכל מטופל.
האנליסט אדם פארקר מחברת Trivariate Research הדגיש את הדיבידנד של לילי כמעשג הכנסה הגנתי על רקע תנודתיות השוק.
עסקת Verve Therapeutics, בסך 1.3 מיליארד דולר, מרחיבה את צבר הפעילויות של לילי לתחום טיפולים קרדיווסקולריים, נוירולוגיים ואונקולוגיים.
אנליסטים רבים שומרים על תחזיות אופטימיות לגבי הצמיחה של לילי, המונעת הודות לתרופות שוברות הקופות שלה להשמנת יתר.
לילי ממשיכה לדורגת בין מניות התרופות והרפואה המובילות מבחינת נפחי מסחר ועניין משקיעים.
השוואות ל-AbbVie מציינות את מסלול הצמיחה המהיר של לילי, אם כי פערי שווי עשויים להיטיב עם עמיתיה בטווח הקרוב.
המניות ירדו מוקדם יותר על רקע תנודות רחבות יותר בשווי השוק של המניות, מה שמשקף מימוש רווחים במגזרי הבריאות והטכנולוגיה.
סערת מכסים עוררה חששות בנוגע לתמחור בינלאומי וגישה לטיפולי GLP-1.
בוחר מניות המונע על ידי בינה מלאכותית מכר לאחרונה מניות של לילי, דבר המצביע על סנטימנט דובי אוטומטי מסוים.
פורסם לפני יותר מיום
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.