מניית אלי לילי (NYSE:LLY) רשמה היום עלייה במניותיה לאחר שהחברה הודיעה על סדרה של עסקאות אסטרטגיות, חסויות דיבידנדים ושדרוגי אנליסטים. המשקיעים קיבלו עידוד מרכישת Verve Therapeutics בסך 1.3 מיליארד דולר, שותפות תרופות חדשה המונעת על ידי בינה מלאכותית והביטחון הגובר בתוצאות הדיבידנדים של לילי. קיזזו חלק מהאופטימיות הזו על ידי התנגדויות רחבות יותר בשוק, חששות מלחץ תמחור ושאלות רגולטוריות סביב עסקת Verve.
אלי לילי הסכימה לרכוש את Verve Therapeutics תמורת עד 1.3 מיליארד דולר, ובכך לחזק את צבר הפרויקטים שלה בתחום עריכת גנים קרדיווסקולרית.
אנליסטים של Seeking Alpha שדרגו את LLY, וציינו את תיק ההשקעות המגוון שלה ואת הערכת השווי האטרקטיבית שלה לאחר התחשבות בעלויות הרכישה.
לילי שיתפה פעולה עם ג'ובנה תרפיוטיקס בתוכנית תרופות לחיזוק שרירים בשווי של עד 650 מיליון דולר.
אדם פארקר מחברת Trivariate Research המליץ על הדיבידנד של LLY ככלי הגנתי, תוך ציטוט צמיחה עקבית בתשלומים.
לילי תאפשר זמינות ישירה של זריקות הרזיה של Zepbound במינון גבוה דרך אתר האינטרנט שלה, מה שיגביר את הגישה למטופלים ואת פוטנציאל ההכנסות.
אנליסט מוול סטריט שמר על דירוג "החזק" לרכישת Verve, והצביע על שווי הוגן והצעות מחיר מתחרות מוגבלות.
פרשנות השוק הדגישה את תוכנית עריכת הגנים GalNAc PCSK9 לשעבר של לילי כמניע העיקרי לעסקת Verve.
LLY נרשמה בין מניות התרופות המובילות של MarketBeat שכדאי לעקוב אחריהן, מה שהדגיש את מובילותה בתחום.
מניית LLY ירדה בכ-1% על רקע תנודתיות רחבה יותר בשוק וחששות מלחצים על תמחור תרופות כתוצאה משינויים במדיניות ותחרות.
המתיחות הגוברת במזרח התיכון העיקה על המניות העולמיות, ותרמה לסממני מסחר מעורבים.
בירורים רגולטוריים בנוגע לתהליך המכירה של Verve Therapeutics עלולים לעכב את שילוב העסקה והסינרגיות.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.