תאגיד לוקהיד מרטין (NYSE:LMT) חוותה לאחרונה מסחר מעורב, כאשר משקיעים שוקלים זכיות חזקות בחוזים ופריצות דרך טכנולוגיות מול ירידות צנועות ברווחים ומימוש רווחים בשוק.
המניות זינקו ב-2.63% על רקע החרפת הסכסוך במזרח התיכון, מה שמשקף ביקוש מוגבר לציוד ביטחוני.
חשפו תוצאות פורצות דרך של מבנה הכנפיים של ה-C-130J סופר הרקולס, המציגות תוחלת חיים ארוכה יותר בכמעט 40% מההערכה הראשונית.
יחידת טילים ובקרת אש צפויה לצמיחה דו-ספרתית במכירות על רקע גל של זכיות בחוזים גדולים.
ממוצב להתחרות על תפקיד מפתח בפרויקט מגן הטילים "כיפת הזהב" המוצע על ידי הממשל, בשווי 175 מיליארד דולר.
שותפות חזקה יותר מעבר לים העלתה את המניות, כפי שציינו אנליסטים שעוקבים אחר ברית בינלאומית מרכזית.
זאקס ריסרץ' קיצצה מעט את תחזית הרווח למניה לרבעון השני של 2025, מ-6.63 דולר ל-6.56 דולר, תוך שמירה על תחזית שנתית שלמה סביב 27.15 דולר.
מינו את קרייג מרטל לתפקיד מנהל הטכנולוגיה הראשי, וחיזק את המנהיגות הטכנולוגית של החברה.
חברות הבת של AllClear Companies שיתפו פעולה עם Derco בתוכנית חלקי ההולוגרמה C-130, והרחיבו את תמיכתם בשוק המשלוחים.
המניות ירדו בכ-1.7% על רקע מימוש רווחים וירידה רחבה יותר בשוק, כאשר חלק מהמשקיעים הטילו ספק בשווי המניות לטווח הקרוב.
ייעוץ שפורסם לאחרונה הדגיש שלושה גורמי סיכון עבור LMT והציע מניית הגנה חלופית למשקיעים זהירים.
פורסם לפני 5 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.