מניית לוקהיד מרטין (LMT) עלתה היום, לאחר שפעולות תאגידיות וענקת חוזים חיזקו את סנטימנט המשקיעים למרות ירידה באמצע השבוע.
הדירקטוריון אישר דיבידנד של 3.30 דולר למניה לרבעון השלישי של 2025
הבטחת שינוי חוזה של משרד ההגנה האמריקאי בשווי 250 מיליון דולר עבור לוגיסטיקה של מטוסי F-35
ממתינים להחלטה סופית בנוגע לעסקת מטוסי קרב קנדית אפשרית
השוואות אנליסטים מדגישות את המיקוד היציב של LMT בתחום ההגנה ואת תשואות המזומנים החזקות בהשוואה למתחרותיהן
עניין גבוה בשוק הקמעונאות כמניית ביטחון במגמה על רקע מתחים גיאופוליטיים מתמשכים
בסוף השבוע שעבר, המניות ירדו ביותר מ-2.5% למרות עליות רחבות יותר בשוק.
המניה צנחה בעקבות דיווחים על הפסקת אש אפשרית בין ישראל לאיראן, מה שגרם לירידה בתחזית הוצאות הביטחון לטווח הקרוב.
ירידה של 2.2% עוררה פרשנות מצד המשקיעים בנוגע לשאלה האם על המשקיעים לצמצם את הפוזיציות
פורסם לפני 8 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.