חברת Mastercard Inc. (NYSE: MA) נמצאת במוקד תשומת הלב היום, כאשר משקיעים שוקלים שותפויות אסטרטגיות אחרונות, יוזמות תרבותיות והתפתחויות משפטיות מול התנגדויות בתחום ומכירת מניות של בעלי עניין פנימי.
מאסטרקארד מקדמת את המוזיקה האפריקאית עם המנונים חדשים (אפרוביט ואמאפיאנו), מעמיקה את הקשרים התרבותיים ואת המעורבות במותג ברחבי אפריקה.
מאסטרקארד ואנזה משתפות פעולה כדי לקדם שירותי פינטק בשווקים מרכזיים, ולהרחיב את פתרונות התשלום עבור סוחרים וצרכנים.
dtcpay משתמשת ב-Mastercard Move כדי לשפר את הגישה לתשלומים חוצי גבולות, ולהרחיב את טווח ההגעה של החברה בהעברות דיגיטליות.
ויזה ומאסטרקארד קיבלו אישור להסדר בסך 198 מיליון דולר בתיק הגבלים עסקיים ארוך שנים בנוגע לכספומטים, ובכך הסירו את העומס המשפטי והבהירו התחייבויות פוטנציאליות.
–
ראג' סשאדרי, גורם פנימי, מכר 949 מניות במחיר ממוצע של 535.80 דולר, ובכך הפחית את אחזקתו ב-6.3%.
קרייג ווסבורג, גורם פנימי, מכר 9,428 מניות במחיר ממוצע של 353.05 דולר, ובכך צמצם את אחזקתו ב-13.9%.
ענקיות התשלומים, כולל מאסטרקארד, צנחו על רקע באזז הסטייבל-קוין, כאשר כמה קמעונאים מאיימים ליצור מטבעות קריפטוגרפיים משלהם, מה שמעלה חששות תחרותיים.
פורסם לפני 6 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.