מניית Mastercard Incorporated (NYSE: MA) נסחרת היום בעליות, כאשר משקיעים מתעמקים בסדרה של שותפויות חדשות, השקות מוצרים ופעולות ידידותיות לבעלי המניות, המחזקות את מסלול הצמיחה של החברה בתחומי התשלומים, הקריפטו והאבטחה.
הרחבת טכנולוגיית גילוי "הונאה ידידותית" לשווקים נוספים, חיזוק הגנות הסוחרים והפחתת הפסדים מחיובים חוזרים.
חברה ל-Chainlink כדי לאפשר למיליארדי לקוחות לקנות קריפטו ישירות ברשת, ובכך להרחיב את פעילותה של Mastercard בנכסים דיגיטליים.
הודיעה על תוכניות להוסיף מטבעות יציבים כאפשרות תשלום לצד אשראי וחיוב, ובכך לפתוח מסילות חדשות לכסף הניתן לתכנות.
יצרה שותפויות של stablecoins עם Paxos, PayPal ו-Fiserv כדי לשלב אסימונים דיגיטליים ברשת הגלובלית שלה, מה שמגביר את מהירות הסליקה והגמישות שלה.
הצטרף לקרן OpenWallet ושיתף פעולה עם Paycode כדי להרחיב את היקפי העסקאות הדיגיטליות המאובטחות עבור ארנקים ואפליקציות תשלום.
שילב את מטבע היציבה החדש של FIUSD של Fiserv ברשת הסוחרים שלה, המונה 150 מיליון דולר, צעד ש-CNBC מדווח ששלח את המניות כלפי מעלה בתקווה לפתרונות הסדרי סליקה מודרניים.
הכריזה על חלוקת דיבידנד רבעוני של 0.76 דולר למניה (תשואה שנתית של ~0.55%), מה שמדגיש תשואות מזומנים יציבות למשקיעים.
פרסום תוצאות האסיפה השנתית, בחירת דירקטורים מחדש ואישור הצעות שגרתיות לממשל תאגידי.
הופיע בניתוחי תעשייה (WSJ, Zacks) שדנים בשאלה האם מטבעות יציבים מהווים איום - תוך ציון כי הדחיפה של מאסטרקארד בתחום הבלוקצ'יין עשויה לבודד את עסקי הליבה שלה.
נכלל ברשימות "המניות המובילות במניות" של הצהריים, כאשר מניות ארה"ב עלו באופן כללי על רקע הפחתת המתיחות הגיאופוליטית.
פרסם דו"ח על מגמות באוריינות פיננסית מדור אלפא, תוך הדגשת הזדמנויות צמיחה ארוכות טווח אך ללא השפעה מיידית על הכנסות.
ראג' סשאדרי, מקורב לחברה, מכר 949 מניות במחיר ממוצע של 535.80 דולר, ירידה קטנה באחזקות אישיות שעשויה להעיד על מימוש רווחים קל.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.