חברת Mastercard Incorporated (NYSE:MA) נמצאת תחת לחץ היום למרות מספר יוזמות אסטרטגיות. ההתפתחויות המרכזיות כוללות:
הרחיבה את פתרון Cloud Edge שלה ברחבי אסיה פסיפיק, מה שאפשר לבנקים ולחברות פינטק להירשם מהר יותר עד פי ארבעה, תוך קיצוץ בעלויות וניצול הביקוש האזורי הגואה.
שיתפה פעולה עם EVA Live כדי להביא למעלה מ-20 מופעי מוזיקה ובידור להודו ולהציע הטבות קונצרטים בלעדיות למחזיקי כרטיסים, ובכך לחזק את מעורבות המותג בשוק בצמיחה מהירה.
העמיקה את טביעת הרגל הקריפטו שלה באמצעות שותפויות עם פלטפורמות קריפטו מרכזיות ורשתות מטבעות יציבים כדי להניע תשלומים גלובליים בזמן אמת ולעודד אימוץ נכסים דיגיטליים.
יציג את משחק האולסטאר של ה-MLB 2025, כאשר המאמנים והצוות כבר הוכרזו, תוך הדגשת ההשקעה המתמשכת בחסויות בעלות נראות גבוהה.
אנליסטים שומרים על קונצנזוס של "קנייה מתונה" לגבי מניות MA עם מחיר יעד ממוצע של קרוב ל-610 דולר, דבר המשקף אמון בסיכויי הצמיחה לטווח ארוך.
המניות נסחרות בירידות לאחר ירידה של 3.2%, המונעת על ידי מימוש רווחים לאחר עליות אחרונות וחששות בנוגע לשווי המניות.
גורם פנימי בכיר מכר 959 מניות במחיר ממוצע של 572.86 דולר, דבר שעשוי להעלות שאלות לגבי אמון בטווח הקרוב.
בלוג צרכנים בריטי הזהיר כי מיליוני קונים עלולים להתמודד עם עיכובים של חודשים בתשלומים בתביעה של מאסטרקארד, דבר שעלול להוות סכנה משפטית ותדמיתית.
בעוד שהחדשות של היום הפעילו לחץ על המניה, ההשקעות המתמשכות של MA בטכנולוגיה ובשותפויות נועדו לתמוך בצמיחת ההכנסות בטווח הארוך.
פורסם לפני 7 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.