מניית Mastercard Incorporated (NYSE: MA) רשמה היום עלייה, בעיקר הודות לשלב את המטבע היציב החדש של Fiserv, מטבע FIUSD, ברשת התשלומים הגלובלית שלה - מאמץ למודרניזציה של הסליקות תוך שמירה על עסקי הליבה שלה לעיבוד נתונים. החברה גם חיזקה את מחויבותה לתשואות לבעלי המניות על ידי הכרזה על דיבידנד רבעוני של 0.76 דולר למניה. קיזוז חלק מההיבטים החיוביים הללו, נרטיבים רחבים יותר של "איום היציב" במגזר התשלומים הובילו למימוש רווחים, ומכירות מניות פנימיות אחרונות הפעילו לחץ כלפי מטה קל.
שילוב מטבע היציב FIUSD הניתן לתכנות של Fiserv ברשת התשלומים הגלובלית של Mastercard, תוך שיפור יעילות הסליקה (CNBC; Proactive Investors; Barron's)
דיבידנד רבעוני של 0.76 דולר למניה הוכרז, המייצג תשואה של 0.55% ומאותת על תשואות מזומנים חזקות (MarketBeat)
תוצאות הישיבה השנתית של מאסטרקארד פורסמו ללא הפתעות משמעותיות בתחום הממשל (Business Wire)
עלייה בשוק ברחבי התעשייה בעקבות הקלה במתיחות גיאופוליטית סיפקה דחיפה צנועה למניות התשלומים (Investopedia)
"באזז הסטייבלקוין" מפעיל לחץ על מעבדים מסורתיים כאשר משקיעים שוקלים פוטנציאל של ביטול תיווך (MarketBeat)
מכירות מבפנים על ידי המנהלים ראג' סשאדרי וקרייג ווסבורג - בסך כולל של מעל 3.8 מיליון דולר במימושים - מוסיפות לחץ מכירה קל
פורסם לפני 6 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.