מניית מריוט אינטרנשיונל (MAR) נסחרת היום בעליות על רקע סדרה של הכרזות התרחבות, אותות ביקוש חזקים והשקעות בטכנולוגיה אשר יחד מחזקות את תחזית הצמיחה של החברה.
עלייה בהתרחבות באפריקה: הודיעה על תוכניות לפתוח למעלה מ-50 מלונות חדשים ויותר מ-9,000 חדרים ברחבי אפריקה עד סוף 2027, דבר המשקף את אמון ההנהלה בביקוש הגובר לתיירות ביבשת.
צבר מכירות הולך וגדל באפריקה: מספר חנויות מדווחות על תיאבון גובר בקרב יזמים לאתרי נופש ומלונות תחת מותגי מריוט, דבר המצביע על פוטנציאל הכנסות בר-קיימא לטווח ארוך בשווקים מרכזיים.
חתימות באדינבורו: הושגו הסכמים לשלושה מלונות חדשים - כולל נכסים עצמאיים וממותגים - באדינבורו, מה שמחזק את נוכחות החברה בשוק הפנאי והתיירות העסקית בבריטניה.
נוכחות בדרום אסיה: השקנו את קולקציית Autograph Collection בנפאל והרחיבו מותגים אחרים בדרום אסיה, גיוונו את זרמי ההכנסות וניצלו פלחי תיירות נכנסת בעלי צמיחה גבוהה.
פעילות מונעת בינה מלאכותית: שיתפה פעולה עם Highgate לפריסת טכנולוגיית הקצאת חדרים מבוססת בינה מלאכותית המטפלת ביותר ממיליון הזזות חדרים, במטרה לשפר את יעילות הצוות ולשפר את חוויית האורחים.
תחזית מנהיגות חיובית: דברי המנכ"ל מדגישים "אין רכות" בביקוש לתיירות בקיץ, ומדגישים מגמות תפוסה חזקות וכוח תמחור עם התאוששות התיירות העולמית.
מחויבות ל-DEI: הנהלת החברה אישרה בפומבי מחדש תוכניות גיוון, שוויון והכלה, וחיזקה את מעורבות העובדים ואת התרבות הארגונית - אם כי ההשפעה הישירה על התוצאות הכספיות נותרה עקיפה.
פורסם לפני 8 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.