<h1>Marriott International מרחיבה את תיק הנכסים שלה ומציגה ביצועים מרשימים</h1>
<h2>חדשנות בשוק הגלובלי: הרחבת פורטפוליו וטרנדים חדשים</h2>
<h2>צמיחה בינלאומית</h2>

חברת Marriott International, Inc., המובילה העולמית בתחום האירוח והתיירות (NASDAQ: MAR), נמצאת במוקד תשומת הלב לאחר שהודעה על הרחבת תיק הנכסים שלה באופן משמעותי. היום, עם חדשות מרגשות על שותפויות חדשות, ביצועים יוצאי דופן של מלונות נופש, והצצה לקראת דו"חות הרבעון השני של 2025, מניות החברה עולות ומציגות אופטימיות בשוק.
<h2>שותפויות אסטרטגיות וחדירה לשווקים חדשים</h2>

שיתופי פעולה בהודו ואפריקה: Marriott הכריזה על חיזוק שיתוף הפעולה עם Ventive Hospitality עם חתימה על הסכם להקמת שבעה מלונות חדשים בהודו וסרי לנקה, הכולל 1,548 חדרים. השותפות הזו מדגישה את האסטרטגיה הגלובלית של החברה, במיוחד באזורים בעלי פוטנציאל צמיחה גבוה כמו דרום אסיה ואפריקה.

חדירה לאפריקה: בנוסף, Marriott חתמה על הסכם להקמת המלון הראשון שלה בזירה האנגולית, מה שמסמן כניסה משמעותית לשוק אפריקה. צעד זה מציג את נחישותה של החברה להרחיב את נוכחותה הגלובלית ולגעת בשווקים חדשים.
<h2>טרנדים בולטים בענף התיירות</h2>

נופש יוקרתי בקריביים: מלונות הנופש הקריביים של Marriott מובילים את השינויים בטרנדים התיירותיים לשנת 2025. הביקוש הגובר לחוויות ייחודיות ומקומיות משקף את ההצלחה של המותגים היוקרתיים של החברה, מה שמעיד על אסטרטגיה ממוקדת-לקוח מוצלחת.
<h2>כניסה לשוק האוסטרלי עם מותג AC Hotels</h2>

Marriott International מתכננת להציג את מותג הלייף סטייל שלה, AC Hotels, בחוף הזהב של אוסטרליה. צעד זה מדגיש את המחויבות של החברה למגמות השוק המתפתחות, במיוחד בתחום התיירות העירונית והלייף סטייל.
<h2>לקראת דו"חות הרבעון השני</h2>

החברה הודיעה כי פרסום דו"חות הרבעון השני לשנת 2025 יתקיים ב-5 באוגוסט 2025, בשעה 7:00 בבוקר לפי שעון מזרח ארצות הברית (ET). משקיעים ומעקב אחר השוק צופים בדוחות אלו כדי להבין טוב יותר את הביצועים הפיננסיים של Marriott ואת האסטרטגיה שלה להתמודדות עם תנודות בשוק העולמי.
<h2>יוזמות מעורבות בקהילה</h2>

תוכנית הנאמנות של Marriott, Marriott Bonvoy, ממשיכה לחגוג הצלחות מקומיות עם אירועים כמו "Marry Me At Marriott x Gideon Hermosa", שמציג את היצירתיות של מעצבים פיליפינים. יוזמות אלו מדגימות את מחויבותה של החברה למעורבות בקהילה ולחיבור עם לקוחותיה ברמה האישית.

עם חדשות מרתקות אלו בזירה הגלובלית, Marriott International ממשיכה לנווט בהצלחה בסקטור התיירות המשתנה, מציעה חוויות ייחודיות ללקוחותיה ברחבי העולם.
