מניית מקדונלד'ס (NYSE: MCD) ירדה היום, לאחר שמשקיעים שוקלים השקות מוצרים אחרונות והסדר משפטי מול ירידה במכירות בחנויות זהות ולחצים אקטיביסטיים מתעוררים.
השקת ההמבורגר "Big Arch" בשווקים מרכזיים יחד עם חמישה טעמי מקפלרי חדשים עשויים להגדיל את התנועה ולהגדיל את גודל הצ'קים הממוצע.
הסדר שהושג עם ביירון אלן בתביעה על דמי זיכיון בסך 10 מיליארד דולר מסיר עודף משמעותי על הרווחים וההוצאות המשפטיות.
שיתוף פעולה שיווקי מתוקשר עם סנסציית החצים לוק ליטלר מרחיב את המשיכה של המותג ומחזק את נוכחותו של מקדונלד'ס בקרב סועדים צעירים.
למעלה מ-40 שנות התפתחות תמחור של ארוחות שמח מדגישות את כוח התמחור המתמשך של מקדונלד'ס, אם כי אינפלציה מתמשכת עשויה להגביל את תדירות הביקורים.
אישור שרוב המיקומים יישארו פתוחים ב-Juneteenth מבטיח המשכיות תפעולית אך יש לו השפעה מינימלית על המכירות.
ביקורות מעורבות של צרכנים סביב כריך ביג ארץ' עתיר הקלוריות ממחישות פשרות אפשריות בין פינוק לבין חששות בריאותיים.
המכירות בחנויות זהות ירדו ביותר מ-2% ברבעון האחרון, מה שהוביל להורדות דירוג מרובות של אנליסטים על רקע תחרות מצד תרופות לירידה במשקל ממשפחת GLP-1 ומחירי תפריטים גבוהים יותר.
חרם ארצי המתוכנן ל-24 ביוני מעלה את הסיכון לירידות קצרות טווח בתנועת הולכי רגל ולסיקור תקשורתי שלילי.
קבלת הפרס המפוקפק "הכבוד שאף מסעדה לא רוצה" יצרה יחסי ציבור שלילי ועשויה לפגוע בתפיסות הלקוחות.
פורסם לפני 14 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.