<h1>מניות Mondelez נסחפות: האם דפלציה במחירי הקקאו תציל את הרווחים?</h1>

מניות החברה הגלובלית למזון ומשקאות, <strong>Mondelez International</strong> (MDLZ), סבלו מירידה חדה לאחר פרסום תוצאות הרבעון השלישי (Q3) ותחזית שנתית חלשה.
הגורם המרכזי לירידה בערך המניה הוא החששות מעלויות חומרי גלם גבוהות, במיוחד בתחום הקקאו והתחבורה, אשר משפיעים על רווחי החברה.
<h2>תגובה שלילית לתחזית השנתית</h2>

השוק הגיב בעוצמה לתחזית השנתית המתוקנת של החברה, עם ציפיות ל-EPS (רווח למניה) של 2.86 דולר, ירידה ממחיר הרצף של 3.02 דולר שהצפו האנליסטים.
התוצאה הובילה לנפילה של כ-6% במניות MDLZ במהלך הסחר הבין-יוםי, מה שמעיד על חוסר שביעות רצון בקרב המשקיעים.
<h2>נקודות אור: ניצחון משפטי והקלה רגולטורית</h2>

עם זאת, בתוך המצב המורכב, יש גם היבטים חיוביים.
אחד ההישגים הבולטים הוא זכייתה של Mondelez בתביעה בבית המשפט כנגד טענות סביבתיות מוטעות.
פסק הדין מסיר עומס משפטי כבד מהחברה ומפחית סיכונים הקשורים לתביעות על כשלונות סביבתיים.

בנוסף, אנליסטים מסוימים צופים פוטנציאל צמיחה לטווח הבינוני-ארוך עם דפלציה צפויה במחירי הקקאו.
מגמה זו עשויה להקל על לחצי העלויות של החברה ולשפר את רווחיותה בשנים 2026–2027.
<h2>גורמים נייטרליים: אופטימיות זהירה בקרב האנליסטים</h2>

למרות התחזית השלילית, רוב האנליסטים שמרנים על דירוגי "קנייה" או "מעלה" עבור מניות MDLZ.
הם סומכים על המודל העסקי של החברה ועל יכולתה להתמודד עם האתגרים הקצרי טווח.
מספר חברות השקעה מובילות, כולל Mizuho, ממשיכות להמליץ על המניה, אם כי במחירי יעד מתוקנים מעט למטה.
<h2>סיכום ותחזית: ימים סוערים באופק</h2>

לסיכום, מניות Mondelez International עוברות תקופה מאתגרת לאור התחזית השנתית החלשה והדאגות לגבי עלויות חומרי הגלם.
עם זאת, הניצחון המשפטי והאופטימיות זהירה של האנליסטים לגבי הפוטנציאל לטווח הארוך מספקות מעט ביטחון למשקיעים.

המשקיעים יצטרכו לעקוב מקרוב אחר תגובות ההנהלה לאסטרטגיות לניהול עלויות גבוהות, כמו גם לצפות בסימנים לשיפור ברווחים ברבעונים הקרובים.
ימים סוערים צפויים בחברה, אך דפלציה במחירי הקקאו עשויה להיות הגורם המכריע בהחזרת היציבות והצמיחה למניות MDLZ.
