חברת Meta Platforms, Inc. (נאסד"ק: META) חוותה היום אווירה מעורבת, כאשר משקיעים שקלו התנגדויות רגולטוריות, חקירות משפטיות ופרשנות אופטימית של אנליסטים לצד זרזי צמיחה כמו השקעות בבינה מלאכותית ופיצול מניות אפשרי.
ההשקעה של מטה בסך 14.3 מיליארד דולר ב-Scale AI מדגישה את מובילותה בתחום הבינה המלאכותית ואת סיכויי הצמיחה ארוכי הטווח שלה.
ספקולציות לפיהן META עשויה לבצע את פיצול המניות הראשון שלה אי פעם בשנת 2025 עשויות להגביר את נזילות המניות ולמשוך משקיעים חדשים.
זאקס מדרגת את מטה כמניית צמיחה לטווח ארוך מובילה, תוך הדגשת יסודות חזקים ומיצוב שוק.
אנליסטים קבעו מחיר יעד ממוצע של 710.00 דולר, דבר המצביע על פוטנציאל עלייה מהרמות הנוכחיות.
מטא ממשיכה להופיע ברשימות שונות של "המניות הטובות ביותר" ורשימות מובילות מגזר, דבר המשקף סיקור אנליסטים רחב.
בית הנבחרים האמריקאי אסר על שימוש בוואטסאפ במכשירים ממשלתיים עקב חששות בנוגע לפרטיות המידע ואבטחת המידע, דבר שעלול לפגוע בצמיחת המשתמשים.
משרד עורכי הדין פומרנץ פתח בחקירת משקיעים נגד מטה, מה שמעלה את הסיכון להתדיינות משפטית.
מכירות פנים אחרונות הפעילו לחץ על המניה על רקע חששות לגבי אמון ההנהלה.
ניתוח המתמקד בבלוקצ'יין סימן את מודל "הגן החומה" המרכזי של מטה כפחות יעיל בהשוואה לחלופות מבוזרות מתפתחות.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.