מטא פלטפורמות בע"מ (META)
החדשות ב-24 השעות האחרונות סיפקו גם זרזים תומכים שהעלו את המניה וגם רוחות נגדיות שעשויות לרסן את העליות.
שיפור במדידת פרסום: Integral Ad Science השיקה כלי דיווח ואופטימיזציה חדשים מבוססי בינה מלאכותית עבור פייסבוק ואינסטגרם, המסייעים למפרסמים לשפר את ביצועי הקמפיינים - אנליסטים מציינים כי WhatsApp עשויה לייצר הכנסות מפרסום של למעלה מ-10 מיליארד דולר עד 2028.
המונטיזציה של וואטסאפ מתחילה: מטא השיקה מודעות בסטטוס וואטסאפ, מהלך שצפוי להוסיף יותר מ-15 מיליארד דולר בהכנסות השנתיות ולהגדיל את הרווח למניה בכ-2.33 דולר, מה שסמן עמוד תווך משמעותי חדש בהכנסות.
שדרוגי אנליסטים: אופנהיימר העלתה את מחיר היעד שלה למניה של מטה ל-775 דולר, וולס פארגו אישרה מחדש דירוג "משקל יתר", מה שחיזק את הביטחון במסלול הצמיחה של מטה.
אחזקה אסטרטגית ב-Scale AI: מטא התחייבה להשקיע 14 מיליארד דולר עבור 49% ממניות Scale AI וגייסה את המייסד אלכסנדר וואנג להוביל את צוות "הביונה העל" שלה, מה שמדגיש את המאמץ האגרסיבי שלה לקדם ולהפיק רווחים מיכולות הבינה המלאכותית.
שיפורי פלטפורמה: מטה הוסיפה פיד ייעודי של "fediverse" ב-Threads ובקרוב תסווג את כל סרטוני פייסבוק כ-Reels, מה שיייעל את גילוי התוכן והמעורבות.
שותפויות עם משקפיים חכמים: דיווחים מצביעים על כך שמטה משתפת פעולה עם פראדה ואוקלי בפיתוח משקפיים חכמים המופעלים על ידי בינה מלאכותית - הרחבה של שאיפות החומרה שלה, אם כי פרטי ההשקה עדיין לא פורסמו.
קרב הכישרונות בתחום הבינה המלאכותית מתחמם: מנכ"ל OpenAI, סם אלטמן, טען כי מטה הציעה בונוסי חתימה של 100 מיליון דולר כדי לגייס את הצוות שלו - מאמץ יקר שבסופו של דבר לא הביא לגיוס עובדים מרכזיים ומדגיש את התחרות הגוברת על כישרונות בתחום הבינה המלאכותית.
חששות בנוגע לניהול תוכן: סקר חדש מצא עלייה בתכנים מזיקים מאז ש-Meta ביטל את בדיקת העובדות של צד שלישי, מה שמעלה פוטנציאל לביקורת רגולטורית ולסיכונים לבטיחות המותג.
סיכונים משפטיים וגיאופוליטיים: מטא עומדת בפני תביעה בגין רשתות "בתי פולש" וקריאה איראנית למחוק את וואטסאפ, דבר המדגיש את הקשיים המשפטיים והגיאופוליטיים המתמשכים.
Overall, strong ad-monetization initiatives and bullish analyst actions have supported META shares, even as AI-war accusations and content quality issues present potential near-term challenges.
Posted 8m ago
AI Generated. May Contain Errors.