חברת Meta Platforms, Inc. (נאסד"ק: META) חוותה היום עלייה בקרב המשקיעים, עם תנופה חיובית מהשקות מוצרים חדשים, שדרוגים של אנליסטים ויוזמות של בינה מלאכותית, שקוזזה חלקית על ידי חששות ביטחוניים ומכירות מניות של בעלי עניין פנימי.
מטה ואוקלי השיקו משקפיים חכמים המופעלים על ידי בינה מלאכותית במחיר החל מ-399 דולר, כאשר הזמנות מוקדמות ייפתחו בחודש הבא, מה שמרחיב את תיק הטכנולוגיה הלבישה של החברה.
קנטור פיצג'רלד העלה את מחיר היעד של מטא ל-807 דולר, ובנק אוף אמריקה העלה את מחיר היעד שלו ל-765 דולר, כאשר שניהם שמרו על דירוג "קנייה" למניות.
מטא קיבלה הסמכות בטיחות חדשות לפרסום עבור פייסבוק ואינסטגרם, מה שחיזק את אמון המפרסמים בפלטפורמות שלה.
IAS הציגה דיווח קטגוריות הקשרי מבוסס בינה מלאכותית עבור מוצרי הפרסום של Meta, והבטיחה מדידת מודעות והחזר השקעה משופרים.
מטא נמצאת במגעים מתקדמים לגיוס מנכ"ל גיטהאב לשעבר, נט פרידמן, כחלק ממאמציה לחזק את יכולות הבינה המלאכותית.
הכנסות הפרסום ברבעון הראשון טיפסו ב-16.2% משנה לשנה, הודות לעלייה של 5% בחשיפות ועלייה של 10% במחיר המודעה הממוצע.
מטה פנתה ל-Perplexity AI ול-Safe Superintelligence בנוגע לרכישות פוטנציאליות, אך לא השלימה את העסקאות.
מדינות ממשיכות להציע הטבות מס למרכזי נתונים למטא ולענקי טכנולוגיה אחרים, מה שמפחית את עלויות התפעול של תשתית בינה מלאכותית.
הדיבידנד הרבעוני של מטה מתוכנן ל-26 ביוני, דבר המדגיש את מחויבותה המתמשכת לתשואות לבעלי המניות.
אנליסטים ומשקיעים קמעונאיים עוקבים מקרוב אחר מסע גיוסי הבינה המלאכותית של מטה ואסטרטגיית הטכנולוגיה הרחבה יותר.
מטא הוסיפה תמיכה בכניסה באמצעות סיסמה עבור פייסבוק באנדרואיד וב-iOS, מה שמספק למשתמשים אפשרויות אבטחה משופרות.
חוקרי Cybernews מזהירים כי פרצה מסיבית חשפה עד 16 מיליארד פרטי כניסה, כולל חשבונות פייסבוק, מה שמעלה חששות אבטחה.
הדירקטור רוברט קימיט מכר 465 מניות של מטה במחיר ממוצע של 699.27 דולר, ומארק צוקרברג מכר 8,312 מניות, מה שסימן למימוש רווחים מצד גורמים פנימיים.
פורסם לפני יותר מיום
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.