מניות Meta Platforms, Inc. (נאסד"ק: META) נסחרות היום בעליות, כאשר אנליסטים מעלים את יעדי המחירים והחברה מקדמת גיוס עובדים מרכזיים בתחום הבינה המלאכותית וכלי פרסום. עם זאת, הליכים משפטיים מתמשכים, חששות בנוגע לניהול תוכן ותחרות גוברת במלחמת הכישרונות בתחום הבינה המלאכותית מציבים רוח נגדית.
קנטור פיצג'רלד העלתה את מחיר היעד שלה על מטא ל-807.00 דולר וחזרה על דירוג "משקל יתר".
אופנהיימר העלתה את מחיר היעד של המטה שלה ל-775.00 דולר בעקבות מדדי תזרים מזומנים חזקים
חברת Integral Ad Science הרחיבה את כלי המדידה והאופטימיזציה המונעים על ידי בינה מלאכותית עבור מודעות בפייסבוק ובאינסטגרם, כאשר אנליסטים צופים הכנסות של למעלה מ-10 מיליארד דולר ממודעות בוואטסאפ עד 2028.
מטה נמצאת במגעים לגיוס מנכ"ל GitHub לשעבר, נט פרידמן, כדי לחזק את מאמצי המחקר והפיתוח של בינה מלאכותית.
החברה הבטיחה 49% ממניות Scale AI בהשקעה של 14.3 מיליארד דולר, והעסיקה את המייסד אלכסנדר וואנג כראש צוות "הסופר-אינטליגנציה" שלה.
מטא הציגה סיסמאות באפליקציות מובייל של פייסבוק כדי לשפר את אבטחת החשבון
שותפויות עם EssilorLuxottica יביאו משקפיים חכמים המופעלים על ידי בינה מלאכותית תחת המותגים פראדה ואוקלי
המנכ"ל הזמני של Scale AI הבטיח לעובדים וללקוחות שהסטארט-אפ לא מסתיים לאחר ההשקעה.
מטא תסווג את כל הסרטונים החדשים שהועלו לפייסבוק כ-Reels כדי לייעל את פורמטי התוכן
Threads כולל כעת פיד ייעודי של "fediverse", המשלב פוסטים מאפליקציות חברתיות מבוזרות.
גוגל, OpenAI ו-xAI השהו פרויקטים עם Scale AI ולפחות משקיע אחד מוכר את חלקו לאחר העסקה של Meta
מנכ"ל OpenAI, סם אלטמן, אומר כי מטה הציעה בונוסי חתימה של עד 100 מיליון דולר כדי לגייס כישרונות בתחום הבינה המלאכותית, מה שמאותת על מרוץ חימוש יקר.
משרד עורכי הדין פומרנץ פתח בחקירת הונאת ניירות ערך נגד META מטעם בעלי המניות
סקר מצא עלייה בתכנים מזיקים בפלטפורמות מטא מאז ביטולי המדיניות וסיום בדיקת העובדות בארה"ב.
עורך דין מבולטימור הגיש תביעה נגד מטה וגוגל בגין רשתות "בתי פולש" לא מורשות לכאורה
הרשויות האיראניות קראו לאזרחים למחוק את וואטסאפ, מה שמעלה סיכונים פוטנציאליים לבסיס המשתמשים האזורי
פורסם לפני 6 שעות
AI Generated. May Contain Errors.