#Molina Healthcare: בין לחצים בשוק לבין תקווה לעתיד

## #מצב שוק מתעתע

בתוך עולם הבריאות הדינמי, חברת Molina Healthcare, Inc (NYSE:MOH) נעה בין סערות של חדשות אנליסטיות ורוחות נגד בסקטור הבריאות. המניות שלה, שנסחרות בבורסת ניו יורק, נמצאות במגמת ירידה, נושקות לרמה הנמוכה ביותר שלהם בשנה האחרונה. משקיעים מנסים לפענח את הסבך של הערכות מחירים מתעדכנות ותחזיות רווח משתנות, שמוסיפות מורכבות לתמונה.

## #אנליסטים מתחלקים בדעותיהם

אופטימיות זהירה: מיזוהו (Mizuho), בנק ההשקעות היפני, הראה גישה אופטימית יחסית, כאשר הוא הפחית את מחיר היעד שלו ל-MOH מ-$400 ל-$330, אך שמר על דירוג "תעסוקה" ("outperform"), מה שמצביע על פוטנציאל צמיחה של כמעט 50%.

זהירות חיובית: JP Morgan, אחד מהשחקנים הגדולים בעולם הפיננסים, נקט בגישה זהירה יותר, כאשר הוא הוריד את מחיר היעד ל-$333, אך עדיין שמר על דירוג "קנייה" ("Hold"), מה שמעיד על אמונה מסוימת בערך המניה.

## #תוצאות רבעוניות ותובנות לעתיד

Molina Healthcare הציגה תוצאות ראשוניות לרבעון השני של שנת 2025, מה שהצית סקרנות בקרב המשקיעים. החברה סיפקה עדכון על תחזיות הרווח השנתי שלה, אך הפרטים המדויקים יתגלו בדו"ח הרשמי שיפורסם בקרוב.

## #הערכות רווח לשנת 2025: ענן של אי-ודאות

באמצע יולי, אנליסטים פרסמו טווח רחב של תחזיות לרווחי Molina Healthcare לשנת 2025, תוך הדגשת חוסר הוודאות בנוגע לשוליים ב-Medicaid, תוכנית הביטוח הממשלתית. התחזיות הללו יצרו גלים בקרב המשקיעים, מה שהחמיר את הלחץ על מניית החברה.

## #נפילת מחירים ותגובות של אנליסטים

הלחצים בשוק השפיעו על מניית Molina Healthcare, שצנחה לרמה הנמוכה ביותר שלה ב-12 חודשים האחרונים. אירועים אלו הובילו לתגובות מהירות מצד אנליסטים:

- קנטר פיצר (Cantor Fitzgerald): הפחית את תחזית הרווח המשוער (EPS) לשנת 2025 ל-$22.00, נמוך באופן משמעותי מהתחזית הקודמת של $24.65, מה שהעיב על אופטימיות קודמת.
- מורגן סטנלי (Morgan Stanley): הוריד את דירוג Molina Healthcare מ"עודף משקל" ("Overweight") ל"שווה משקל" ("Equal Weight"), וסלק את מחיר היעד מ-$364 ל-$266, מה שמצביע על ספקות לגבי הפוטנציאל לטווח הקצר.

## #אתגרים ותובנות לעתיד

על רקע הירידות החדות במניה, אנליסטים מזהירים כי Molina Healthcare עומדת בפני אתגרים בתוכניות Medicaid שלה, ומעריכים כי היא עלולה להיכנס למעגל של הורדות דירוג, אלא אם כן יתרחשו שיפורים בשולי הרווח. 

בתוך הסערה הזו, משקיעים מחפשים אור בקצה המנהרה, מתעניינים בשאלה האם Molina Healthcare תוכל להתגבר על הקשיים ולהחזיר את אמונם של האנליסטים והשוק.