מניית Merck & Co., Inc. (MRK) עלתה היום בשילוב של דירוגים אופטימיים ופרשנות על דיבידנדים, למרות שאנליסטים שומרים על דירוגים זהירים ומשקיעים מגדרים באמצעות אופציות.
עקף את השוק הרחב וסגר בעליות חדה למרות ירידה כללית בשוק, מה שמשקף אמון איתן של המשקיעים.
נכללת בין "מניות התרופות המבטיחות שכדאי לשקול" של MarketBeat, תוך הדגשת צינור המחקר והפיתוח החזק שלה.
חיזקה את מעמדה כמובילה בצמיחת דיבידנד, ומושכת משקיעים המתמקדים בהכנסות.
כלול בדוח "2 מניות דיבידנד לקנות ולעולם לא למכור" של The Motley Fool, מה שמדגיש את רקורד התשלומים האמין שלה.
קיבל דירוג קונצנזוס "החזק" מ-21 ברוקרים, דבר המצביע על סנטימנט אנליסטים מאוזן.
קנטור פיצג'רלד השאיר את MRK במצב ניטרלי במהלך סקירת מינון ACIP של גרדסיל, דבר המצביע על כך שאין שינוי מיידי בתחזית.
נפח אופציות המכר זינק בכ-111% מעל הממוצע, מה שסימן עלייה בהימורים דוביים או פעילות גידור.
האטה במכירות גרדסיל בסין פגעה בצמיחה הכלכלית עד שהשקות חיסונים חדשים יקזזו את החולשה.
סקירה ממשלתית מתוכננת של חיסונים המכילים אלומיניום וכספית על ידי שר הבריאות RFK ג'וניור עלולה ליצור אי ודאות רגולטורית עבור תיק החיסונים של מרק.
פורסם לפני 7 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.