מניית מורגן סטנלי (MS) נסחרת בעליות, נתמכת על ידי שילוב של פעילות אנליסטים מעודדת, השקעות אסטרטגיות ודינמיקה חיובית בתעשייה.
תנופת מחקר: אנליסטים של MS בחרו ב-Chewy כבחירה המובילה עבור הזדמנות המרפאות הווטרינריות בשווי 40 מיליארד דולר ויזמו דירוג Overweight ל-Snowflake, מה שסימן פוטנציאל חזק להכנסות מבוססות עמלות.
דחיפה בהלוואות אלטרנטיביות: עסקי ההלוואות הישירות של החברה נותרו במסלול שורי למרות חסרונות בודדים, דבר המדגיש זרם הכנסות שאינו מריבית הולך וגדל.
מחויבות ESG: מורגן סטנלי ניהול השקעות הובילה סבב גיוס הון צמיחה של 30 מיליון דולר ב-Insight M, פלטפורמה לניהול פליטות מתאן, וחיזקה את כישוריה בתחום הקיימות.
חוזק הון: לצד עמיתים, MS צפויה לעבור בהצלחה את מבחני הלחץ של הפד, מה שיסלול את הדרך להעלאות דיבידנדים ולרכישות חוזרות של מניות.
השקפות מחקר יציבות: הצוות שמר על דירוג Equalweight על נובו נורדיסק, תוך התאמת מחירי יעד עבור שמות מכוסים כמו Aixtron, UWM Holdings, UCB, Moelis ו-Melexis - דבר המצביע על כוונון עדין מתמשך ולא על שינויים דרמטיים.
תשומת לב משקיעים: לדברי זקס, MS הייתה בין המניות המסחריות הפופולריות ביותר לאחרונה, דבר המשקף עניין מוגבר בשוק אך עדיין לא מתורגם לזרז ברור לכיוון.
תחזית: המודל המגוון של מורגן סטנלי - המשתרע על פני מחקר מוסדי, ניהול עושר, הלוואות אלטרנטיביות והשקעות ESG - מניע את אמון המשקיעים הרחב, ותומך בתנועת העלייה של המניה היום.
פורסם לפני שעתיים
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.