מניית מורגן סטנלי (MS) חוותה מסחר מעורב, על רקע דעות אנליסטים מגוונות ופעולות תאגידיות. הנה מה שמשקיעים מתמקדים בו:
סיטיגרופ העלתה את מחיר היעד שלה עבור MS ל-130.00 דולר, מה שמאשרר דירוג ניטרלי ומאותת על אמון בתחזית החברה.
כתבה ב-Seeking Alpha הדגישה את "הנוסחה המנצחת" של MS של קיצוצי עלויות, זרימת נכסים חזקה ופוטנציאל עלייה אסימטרי, תוך הדגשת מניעי הרווחיות של החברה.
קונצנזוס של 17 ברוקרים שומר על המלצת "החזקה" ממוצעת על MS, עם 11 החזקות ו-5 רכישות - דבר המשקף סנטימנט יציב, אם כי לא מרהיב, בקרב אנליסטים.
MS חשפה הגדלת אחזקותיה ב-Cettire Ltd., מה שממחיש את ניהול תיק ההשקעות הפעיל של החברה אך עם השפעה מיידית מוגבלת על הכנסותיה עצמה.
MS החלה לסקר את monday.com במשקל שווה, מה שמדגים התרחבות מתמשכת של זיכיון המחקר שלה אך ללא השפעה ישירה על המאזן של MS.
הבנק סוגר את יחידת עשיית שוק האופציות למניות בארה"ב על רקע תחרות עזה, מה שקיצץ את זרמי ההכנסות למרות חיסכון אפשרי בעלויות.
פורסם לפני 9 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.