מניית מורגן סטנלי (MS) נעה על רקע התפתחויות מעורבות ספציפיות לחברה בעסקי ההשקעות וההלוואות שלה, כמו גם פרשנות רחבה יותר על תחזית השוק.
MS Investment Management מתחייבת להשקיע 30 מיליון דולר בפלטפורמת ניהול פליטות מתאן של Insight M, מה שמדגיש את הדחיפה שלה להשקעות באנרגיה בת קיימא.
זרוע המחקר של החברה הייתה פעילה, ושדרגה שמות כמו Moelis, UCB ו-Evercore מבחינת צינורות חוזים של תקליטים ותחזיות מכירות, מה שמשקף את המשך חוזק שירותי הייעוץ.
אסטרטגים בכירים במורגן סטנלי מדגישים כי מכירות גיאופוליטיות נוטות לדעוך במהירות ומציעות הזדמנויות קנייה, והם חוזרים על עמדה חיובית כללית כלפי מניות.
יחידת ההלוואות הישירות של מורגן סטנלי רשמה ביצועים מאכזבים עם כיסוי דיבידנד חלש, מה שהוביל להורדת דירוג פנימי של תחום עסקי זה.
פורסם לפני שעתיים
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.