מניית מורגן סטנלי (MS) עלתה היום לאחר שילוב של שדרוגי אנליסטים והכרזות אסטרטגיות של התאגיד.
סיטיגרופ העלתה את מחיר היעד שלה ל-12 חודשים על MS מ-125 דולר ל-130 דולר, מה שמשקף פוטנציאל שיפור בשווי המניות
ניתוח של Seeking Alpha הדגיש את מאמצי קיצוץ העלויות של מורגן סטנלי, זרימת נכסים חזקה ופוטנציאל עלייה אסימטרית כגורמים מרכזיים ל"נוסחה המנצחת" שלה.
החברה הקימה מיזם משותף עם קבוצת Scion לרכישת תיק דיור לסטודנטים, ובכך הרחיבה את טביעת הרגל שלה בנכסים אלטרנטיביים.
לין ג'יי גוד, מנכ"לית דיוק אנרג'י לשעבר, הצטרפה לדירקטוריון מורגן סטנלי - וחיזקה את הממשל באמצעות מנהיגות ותיקה
מורגן סטנלי הגדילה את אחזקותיה בקמעונאית המקוונת האוסטרלית Cettire Ltd., מה שמאותת על אמון בהזדמנויות סלקטיביות בשוק הפרטי.
למרות העלאת מחיר היעד, סיטיגרופ שמרה על דירוג "נייטרלי" למניה, דבר המצביע על מקום למסחר צדדי.
פורסם לפני 8 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.