מניות מורגן סטנלי (MS) זכו לתגובות מעורבות מצד משקיעים, לאחר שהחברה מבצעת ארגון מחדש של פעילות מסחר מרכזית, מפטרת כישרונות ושומרת על תחזית אנליסטים זהירה, תוך שהיא ממשיכה לזכות במנדטים של ייעוץ.
הובילה גיוס חוב של 5 מיליארד דולר עבור xAI של אילון מאסק, כאשר הלווה הגדיל את התשואות על רקע ביקוש צנוע מצד משקיעים - מה שהדגיש את זרימת העסקאות המתמשכת בעסקי בנקאות ההשקעות של MS.
ליגל אנד ג'נרל הודיעה על שינוי בעמדתה בנוגע לזכויות ההצבעה במורגן סטנלי, דבר המשקף שינוי בעמדת הממשל של בעל מניות מוסדי גדול.
סיטיגרופ אישרה מחדש את דירוגה "נייטרלי" למניית MS, מה שמאותת על שינוי מיידי בהערכת האנליסטים.
חברת המחקר מורגן סטנלי הזהירה מפני "עייפות ראלי" אפשרית במניות ה-IT, והדגישה תחזית מאקרו זהירה יותר מצד האנליסטים של החברה.
הקונצנזוס בקרב ברוקרים נותרה על "החזקה" לגבי MS, כאשר ההמלצה הממוצעת ללא שינוי.
אוקטגון מגייסת את ליסה סאליבן מקבוצת האשראי הפרטי של מורגן סטנלי, מה שמייצג את אובדן מנהלת בכירה.
MS הודיעה על תוכניות לפרוש מעסקי עשיית שוק האופציות בארה"ב, תוך ציטוט תחרות עזה מצד חברות מסחר מהירות ומונעות טכנולוגיה.
החברה תסגור את יחידת עשיית שוק המניות האלקטרוני שלה, ותצמצם עוד יותר את טביעת הרגל שלה במסחר קנייני.
בסך הכל, משקיעים שוקלים את ההשפעה של אקזיטים עסקיים אסטרטגיים ועזיבות מנהלים מול המשך פעילות סגירת עסקאות ותחזית אנליסטים ניטרלית.
פורסם לפני יותר מיום
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.