מניית מורגן סטנלי (MS) נמצאת במגמת עלייה היום, הנתמכת על ידי התפתחויות רגולטוריות תומכות, ביצועים עסקיים חזקים ופרשנות חיובית על השוק.
הפדרל ריזרב הצביע ברוב של 5-2 לקידום הצעה להקלת "יחס המינוף המשלים המשופר", המאפשר לבנקים כמו מישיגן להחזיק פחות הון כנגד נכסים בעלי סיכון נמוך ובכך לשפר באופן פוטנציאלי את התשואה על ההון העצמי.
אנליסטים צופים שהבנקים הגדולים בארה"ב, כולל מורגן סטנלי, יעברו את מבחני הלחץ של הפד השנה ויגדילו את הדיבידנדים, תוך הדגשת כריות הון נרחבות.
דו"ח של Zacks שפורסם לאחרונה מציין כי MS זינקה ב-11.2% בשלושה חודשים, הודות לחוזק בחטיבות העושר וניהול הנכסים שלה, המייצרות למעלה ממחצית מהכנסותיה.
פרשנות טרום-שוק ב-CNBC מצביעה על כך ש-MS לצד JPMorgan ו-KKR צפויות לרבעון חזק, מה שיחזק את סנטימנט המשקיעים.
מחקר של מורגן סטנלי צופה כעת מספר קיצוצי ריבית של הפד עד 2026, אך ההשפעה המלאה על רווחי הבנקים והכנסות המסחר נותרה ודאית.
חיפושים מוגברים של משקיעים וסיקור אנליסטים מדגישים את העניין הגובר בטרשת נפוצה, אם כי צפויים זרזים חדשים מעבר להקלות רגולטוריות.
מאמר ב-Seeking Alpha הדגיש סיכונים פוטנציאליים בזרוע ההלוואות הישירות של MS - דחיסת עמלות וחששות אשראי - אם כי אנליסטים שומרים על דעות אופטימיות באופן כללי.
פורסם לפני 8 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.