מניית MSCI Inc (MSCI) רשמה תנועה היום, כאשר משקיעים עוסקים בסדרה של הודעות הקשורות למדדים וסקירות סיווג שוק.
MSCI חשפה שיפורים בטיפול בשוק המניות של וייטנאם, שסללו את הדרך להרחבת הכללת המדדים ופוטנציאל לצמיחה בהכנסות מרישוי.
בסקירת סיווג השוק לשנת 2025, אישרה MSCI את המשך מקומה של דרום קוריאה במדד השווקים המתעוררים, וחיזקה את המוניטין של החברה בהערכות יציבות ומבוססות כללים.
החברה פרסמה את התוצאות המלאות של סקירת סיווג השוק השנתית שלה, תוך הדגשת מובילותה של MSCI במתודולוגיית המדדים הגלובליים והרגעת לקוחותיה בנוגע לקפדנות הפיקוח שלה.
MSCI הרחיבה את התייעצותה בנוגע לסיווג מחדש האפשרי של בולגריה משוק עצמאי לשוק גבולי, תוך משקף דיאלוג מתמשך עם רגולטורים ומשקיעים מקומיים.
בנפרד, דרום קוריאה שוב לא שודרגה במסגרת המדדים הרחבה יותר של MSCI, תזכורת לקריטריונים המחמירים ולתנודתיות הפוטנציאלית סביב סיווגים מחדש עתידיים.
פורסם לפני 7 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.