מניית MSCI Inc (NYSE: MSCI) עלתה בעקבות הידיעה כי סקירת סיווג השוק האחרונה של החברה לא הניבה סיווגים מחדש משמעותיים וכי התייעצויות בנוגע לשינויים פוטנציאליים הוארכו - תוך שמירה על יציבות במדדי הייחוס ובהכנסות הרישוי שלה.
סקירת סיווג השוק לשנת 2025 אישרה שלא בוצעו סיווגים מחדש משמעותיים של השוק, תוך שמירה על הרכב המדדים הנוכחיים וזרמי ההכנסה.
ההתייעצויות בנוגע לסיווג מחדש האפשרי של בולגריה לשוק Frontier הוארכו, ובכך נמנעה כל הדרה או הורדה מיידית של דירוג במדדי MSCI.
MSCI תמשיך לעקוב אחר יישום צעדים משופרים לנגישות לשוק, ותאותת על מעורבות מתמשכת ללא השפעה מיידית.
מספר קרנות סל מבוססות MSCI (למשל, שווקים מתעוררים ללא סין, מניות מגודרות ביפן, בנייה ירוקה) הכריזו על חלוקות, מה שהדגיש את הביקוש היציב של משקיעים למדדי MSCI.
הארכת ההתייעצות עם בולגריה עלולה לעכב תוספות עתידיות של מדדים והכנסות רישוי קשורות מהכללות שווקים חדשים.
פורסם לפני 8 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.