מניות מיקרוסופט (נאסד"ק: MSFT) הגיבו לשילוב של שותפויות אסטרטגיות, תגובות חיוביות מצד הנהלה וחיכוכים גוברים עם שותפת הבינה המלאכותית OpenAI. בעוד שיתופי פעולה חדשים ומסרים חזקים של ההנהגה מחזקים את הסנטימנט, מחלוקת ציבורית גוברת בנושאי הגבלים עסקיים וקניין רוחני מעלה חששות לגבי בדיקה רגולטורית ושילוב בינה מלאכותית עתידי.
עסקת שבבים רב שנתית עם AMD ליצירת שותפות בסיליקון עבור קונסולות ה-Xbox מהדור הבא, ובכך לחזק את מובילותה של מיקרוסופט בתחום הגיימינג.
שיתוף פעולה עם Tarana להרחבת פס רחב אלחוטי קבוע מהדור הבא בקהילות אפריקאיות מוחלשות, תוך הדגשת צמיחה בשווקים מתעוררים.
ג'ים קרמר שבחים למנהל הכספים על "סיפור סיפור נהדר", שעשוי להגביר את אמון המשקיעים בנרטיב הפיננסי של מיקרוסופט.
מניית מיקרוסופט נסחרת מעט מתחת לשיאים של כל הזמנים, מה שעורר ויכוח האם השווי נותר אטרקטיבי עבור פוזיציות חדשות.
אזכור בדוח של TradFi המשווה את את'ריום ל"מיקרוסופט של הבלוקצ'יין", מה שמדגיש את חוזק המותג של מיקרוסופט אך עם השפעה ישירה מוגבלת.
OpenAI בוחנת תביעה נגד מיקרוסופט בגין הגבלים עסקיים, בטענה לגישה אנטי-תחרותית למודל Windsurf שלה וסכסוכי קניין רוחני אחרים.
דיווחים על קרע הולך וגובר עם OpenAI - שעלול להוביל לעימות משפטי - עלולים להגביל את הפוטנציאל של MSFT לטווח הקרוב ולגרום לבדיקה רגולטורית.
ספקולציות שמיקרוסופט ו-OpenAI עשויות "להפסיק את פעילותן" מעלות חששות לגבי שיבושים בשירותים המופעלים על ידי בינה מלאכותית כמו Copilot.
פורסם לפני שעתיים
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.