תאגיד מיקרוסופט (נאסד"ק: MSFT) מתקדם על רקע חדשות מעורבות בנוגע לבינה מלאכותית, משחקים, דירוגים וצעדי קיצוץ עלויות. משקיעים שוקלים השקות מוצרים חדשים ופרשנות חיובית של אנליסטים לעומת מאמצי יעילות וחששות רגולטוריים. המסקנות העיקריות כוללות:
מיקרוסופט חשפה את Mu, מודל שפה קומפקטי לעיבוד יעיל של בינה מלאכותית במכשירים, וחיזקה את ערכת הכלים של הבינה המלאכותית שלה.
שיפורים חדשים ב-Xbox - ספריית משחקים יעילה ו-Copilot for Gaming - נועדו להעמיק את מעורבות המשתמשים בעסקי הקונסולות.
וול סטריט זן וברוקרים אחרים העלו את דירוג MSFT לדירוג "קנייה", בעוד שזקס ואמריקן בנקינג ניוז מדגישות סנטימנט חיובי לגבי התרחבות הבינה המלאכותית והענן של מיקרוסופט.
הרטפורד קפיטל מדגישה את החידושים המתמשכים בתחום הענן והבינה המלאכותית כמניעים למסלול הצמיחה של מיקרוסופט.
תחזית עונת הדוחות הכספיים לרבעון השני מתחשבת במכסים ובהשפעות מלחמת הסחר; חברות טכנולוגיה כמו מיקרוסופט עדיין צפויות לעקוף את המדדים הנמוכים.
עניין המשקיעים נותר גבוה - MSFT מדורגת בין השמות המבוקשים והטרנדיים ביותר בפלטפורמות כמו Zacks ו-Seeking Alpha.
פגישה סמלית בין ביל גייטס ליוצר לינוקס, לינוס טורבאלדס, באירוע של מיקרוסופט תפסה כותרות, אך בעלת השפעה כלכלית מוגבלת בטווח הקצר.
מיקרוסופט הכריזה על סבב הפיטורים השלישי שלה בשנת 2025 - המכוון לתפקידי מכירות ותפקידי פנייה ללקוחות - תוך הדגשת צעדי יעילות המונעים על ידי בינה מלאכותית.
הורדת דירוג Seeking Alpha מזהירה כי שווי השוק של מיקרוסופט עשוי להיות מתוח, וממליצה על זהירות לנוכח ציפיות גבוהות.
משא ומתן מתוח עם OpenAI על השותפות ביניהן מעורר חששות לגבי עתידן של בריתות מפתח בתחום הבינה המלאכותית.
ראש המדע של מיקרוסופט הזהיר כי איסור פדרלי על תקנות בינה מלאכותית במדינות עלול לפגוע בחדשנות ולהביא לחוסר ודאות רגולטורית.
פורסם לפני 41 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.