מניית מיקרוסופט (נאסד"ק: MSFT) מגיבה לגל של זרזים לצמיחה המונעים על ידי בינה מלאכותית, צעדים לקיצוץ עלויות ומתיחות גוברת עם שותפת הדגל שלה בתחום הבינה המלאכותית. משקיעים מאזנים בין תחזיות רווח אופטימיות ועסקאות אסטרטגיות לבין הסיכון לפגיעה בשותפות ובקרה רגולטורית מוגברת.
המניות הגיעו לשיא של 12 חודשים כאשר MSFT נהנית מצמיחה חזקה במגזר הטכנולוגיה ומומנטום של בינה מלאכותית.
אנליסטים צופים שמיקרוסופט תעלה על תחזיות הרווח ברבעון השני, הנתמכות על ידי תוצאות חזקות במגזר הענן והבינה המלאכותית.
הכריזה על שותפות רב שנתית עם AMD בתחום השבבים עבור קונסולות ה-Xbox מהדור הבא, ובכך חיזקה את חטיבת הגיימינג שלה.
מתכננת לקצץ באלפי תפקידי מכירות ותאגיד כדי להפחית עלויות ולהקצות מחדש משאבים להשקעות בבינה מלאכותית.
זכתה בחוזה לפיתוח פתרון בינה מלאכותית ייעודי של 365 Copilot עבור משרד ההגנה האמריקאי, תוך הדגשת הביקוש הארגוני.
מחזור הרבעון השני הרחב יותר מתמודד עם סיכונים כתוצאה ממכסים ורוחות נגדיות ביחסי סחר שעלולים ללחוץ על התחזיות עבור חברות טכנולוגיה.
דיווחים מצביעים על כך שמיקרוסופט מוכנה לפרוש משיחות רלוונטיות בנוגע ל-OpenAI, דבר המאותת על שותפות מתערערת.
רשות הסחר הפדרלית (FTC) פתחה בחקירת הגבלים עסקיים בנוגע ליחסי מיקרוסופט עם OpenAI, מה שמעלה את אי הוודאות הרגולטורית.
בכירים ב-OpenAI שוקלים האשמות נגד מיקרוסופט בנוגע לשליטה בנכסי בינה מלאכותית, מה שמסלים את הסכסוך.
פורסם לפני 10 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.