מניות מיקרוסופט (MSFT) הגיבו לשילוב של פעולות אנליסטים שוריות, הרחבת שותפויות בתחומי הגיימינג והענן, תוך מיתון על ידי סיכוני ארגון מחדש וסיכוני משא ומתן על שותפויות.
וולס פארגו העלתה את מחיר היעד שלה על MSFT ושמרה על דירוג עודף משקל, מה שמאותת על אמון בנתונים הבסיסיים של מיקרוסופט לטווח הקרוב.
AMD הודיעה כי תפתח שבבים "מותאמים למשחקים" עבור ה-Xbox הבא של מיקרוסופט, מה שמשפר את הסיכויים ארוכי הטווח של עסקי החומרה של ה-Xbox.
נרדיו דיווחה על הכנסות שנתיות חוזרות של מעל 100 מיליון דולר, כאשר ארגונים מאיצים את אימוץ הענן של מיקרוסופט לעומסי עבודה של בינה מלאכותית ואוטומציה.
דו"ח של MarketsandMarkets צופה כי שוק ניהול המכשירים הניידים העולמי יגדל ל-22 מיליארד דולר עד 2027, מגזר הנשלט על ידי פתרון Intune של מיקרוסופט.
תחזית MarketBeat לעונת הדוחות הכספיים של הרבעון השני מצביעה על כך שמגזר טכנולוגיית המידע - בהובלת MSFT וחברות אחרות המתמקדות בבינה מלאכותית - עשוי לעלות על הציפיות הנמוכות יותר, דבר המחזק פוטנציאל עלייה.
מדינות ממשיכות להציע הטבות מס כדי למשוך מרכזי נתונים, מגמה המועילה למיקרוסופט בעקיפין לצד אמזון וגוגל.
ניתוח של תנועות תיקי השקעות מיליארדרים מראה קנייה מוסדית מתמשכת של מניות MSFT, מה שמשקף שכנוע ארוך טווח בקרב משקיעים חכמים.
תגובות מעורבות ל-Xbox Game Showcase של מיקרוסופט מותירות חלק מהמעריצים מפקפקים במפת הדרכים העתידית של הקונסולות, למרות התרגשות המעריצים מחומרה בסגנון מחשב מהדור הבא.
החברה נבחרה כמועמדת מובילה לבינה מלאכותית בתחזית שווי שוק של 5 טריליון דולר למניות בינה מלאכותית עד 2028, מה שמדגיש את תפקידה המוביל במגזר.
דיווחים מצביעים על כך שמיקרוסופט תקצץ אלפי משרות - בעיקר בצוותי מכירות - עקב אוטומציה של תפקידים באמצעות בינה מלאכותית, מה שמעלה שאלות לגבי ביצוע ומורל.
המשא ומתן עם OpenAI הסתבך סביב סכסוכי אחזקות, כאשר מיקרוסופט, על פי הדיווחים, מוכנה להשהות את השיחות, מה שמכניס אי ודאות לשותפות הדגל שלה בתחום הבינה המלאכותית.
השקת תוכניות ChatGPT בעלות נמוכה יותר על ידי OpenAI עלולה לערער את אסטרטגיות המונטיזציה והרווחיות של מיקרוסופט מבינה מלאכותית.
Ongoing tariffs and trade-policy tensions remain a risk to corporate guidance, as higher import costs could weigh on earnings forecasts.
Posted 21h ago
AI Generated. May Contain Errors.