מניית מיקרון טכנולוג'י בע"מ (נאסד"ק: MU) מגיבה לגל של עדכוני אנליסטים חיוביים לקראת פרסום הדוחות הכספיים לרבעון השלישי של הכספים, למרות שחוסר ודאות רחבה יותר בשוק ומכירות פנימיות מוסיפות מעט אזהרה.
ודבוש אישרה מחדש את דירוג "Outperform" שלה והעלתה את מחיר היעד שלה עבור MU מ-130 דולר ל-150 דולר, תוך ציון יסודות הזיכרון חזקים מהצפוי ופוטנציאל מזיכרון בעל רוחב פס גבוה (HBM).
גם וולס פארגו אנד קומפני העלתה את מחיר היעד שלה למניה של MU ל-150 דולר והעניקה לה דירוג "משקל יתר", דבר המצביע על מומנטום מחודש בשוק הזיכרון.
טיפרנקס הדגישה את קריאתה של וודבוש "לקנות מניות מיקרון לפני פרסום הרווחים", מה שתמך בריבית הקנייה היום.
בסקירת השבוע של MarketBeat צוין כי מדד S&P 500 נותר בטווח של 5% משיא כל הזמנים אך חסר זרז ברור, מה שמוביל לתנאי מסחר לא יציבים.
סיקור חי של נאסד"ק סימן כי MU נסחרת בירידה של כ-1% על רקע ירידה רחבה יותר של 0.4% במדד הכבד בטכנולוגיה, למרות ש-MU עלתה בכ-40% מתחילת השנה הודות לביקוש המונע על ידי בינה מלאכותית.
הערכות וול סטריט לגבי הרווחים הקרובים של מיקרון מתמצקות, כאשר אנליסטים מצביעים על תמחור חזק של זיכרון והמשך צמיחה בשבבים הקשורים לבינה מלאכותית.
המנכ"ל סנג'אי מהרוטרה מכר למעלה מ-11,000 מניות בשבועות האחרונים, תוך שהוא מצמצם במעט את אחזקותיו ומשך את תשומת ליבם של המשקיעים לפעילות של גורמים פנימיים.
פורסם לפני יותר מיום
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.