מניית מיקרון טכנולוג'י (נאסד"ק: MU) רשמה היום עלייה במחיר המניה, כאשר משקיעים שקלו אותות ביקוש חזקים מול פעילות פנימית וחששות משווי החברה.
המניות עלו בכ-1.2% במסחר המוקדם ב-19 ביוני בעקבות חוזק רחב של מגזר השבבים ומומנטום חיובי בשוק.
המניה עלתה גם היא בכ-1.23% ב-18 ביוני בעוד שהשוק הרחב ירד, דבר המצביע על חוסן יחסי.
פלח ה-DRAM דיווח על ביקוש חזק ממרכזי נתונים של בינה מלאכותית, רכב, מחשבים אישיים ויישומי מובייל, עם שיפור במחירי המכירה הממוצעים.
המניות טיפסו בכ-18% בשלושת החודשים האחרונים על רקע אופטימיות סביב צמיחה המונעת על ידי בינה מלאכותית ואימוץ זיכרון ברוחב פס גבוה (HBM).
מיקרון צפויה לדווח על רווחי הרבעון השלישי לאחר סגירת המסחר ב-25 ביוני, כאשר משקיעים עוקבים אחר תחזיות וול סטריט לגבי הכנסות, רווח למניה ומדדים מרכזיים אחרים.
אנליסטים דנים האם העלייה האחרונה יכולה להימשך לקראת תחילת הרווחים, ואם הערכות השווי הנוכחיות משקפות במלואן את סיכויי הצמיחה.
התמיכה בתעשיית המוליכים למחצה, הודות לבינה מלאכותית ולהרחבת מרכזי נתונים, ממשיכה לתמוך בעניין לטווח ארוך, אם כי נותרה התנודתיות בטווח הקרוב.
המנכ"ל סנג'אי מהרוטרה מכר סך של 7,500 מניות בין התאריכים 16-17 ביוני, מה שקיצץ מעט את אחזקותיו ומשך זהירות מסוימת מצד משקיעים.
דו"ח שפורסם לאחרונה על ידי Seeking Alpha הוריד את דירוג המניות, תוך ציטוט חששות מהערכה מופרזת על רקע העלייה החזקה.
המניה נסוגה בכ-20% משיאה, דבר המשקף זהירות גוברת מצד משקיעים למרות מניעי צמיחה חילוניים של בינה מלאכותית.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.