מניית מיקרון טכנולוג'י בע"מ (נאסד"ק: MU) עלתה לאחר שמשקיעים ממקמים את עמדתם לקראת דוח הרווחים של החברה לרבעון השלישי, הודות לביקוש חזק לזיכרון המונע על ידי בינה מלאכותית וגל של שדרוגים והעלאות יעדים מצד אנליסטים.
רוזנבלט ניירות ערך אישרה מחדש דירוג "קנייה" עם מחיר יעד של 172 דולר, מה שמרמז על עלייה של מעל 40%.
וולס פארגו שדרגה את דירוג MU ל"קנייה חזקה".
ודבוש העלתה את תחזיות הרווח למניה לרבעון השלישי ל-1.53 דולר (מ-1.41 דולר), תוך שמירה על דירוג "Outperform" ויעד של 150 דולר.
אנליסטים צופים שהרווחים ברבעון השלישי הכספי יוכפלו ביותר מפי שניים בהשוואה לשנה שעברה, הודות לביקוש חזק ל-DRAM של שרתי בינה מלאכותית.
אסטרטגים של וול סטריט העלו את יעדי המחירים לקראת פרסום הדוחות הכספיים הקרוב.
זאקס מדגיש את ההיסטוריה החזקה של מיקרון של הפתעות רווחיות וציוני Style Momentum גבוהים.
אינדיקטורים טכניים מראים שמניות MU נרכשות ביתר באופן משמעותי לאחר עלייה משפל אפריל לשיא של 10 חודשים.
פורסם לפני 35 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.