מניית מיקרון טכנולוג'י בע"מ (נאסד"ק: MU) עלתה לאחרונה הודות למגמות ביקוש חזקות, תחזיות אנליסטים חיוביות ופרסום הדוחות הכספיים המתקרב לרבעון השלישי. גורמים מרכזיים המשפיעים על ביצועי MU כוללים:
צמיחת פלח ה-DRAM מונעת על ידי תאוצה במרכזי נתונים של בינה מלאכותית, רכב, מחשבים אישיים ומובייל, לצד עלייה במחירי המכירה הממוצעים.
ביקוש המונע על ידי בינה מלאכותית ואימוץ של זיכרון ברוחב פס גבוה מניעים אופטימיות לטווח ארוך, כאשר זיכרון המשתמש עלה ב-18% בשלושת החודשים האחרונים.
וולס פארגו חוזרת על גישה אופטימית עם מחיר יעד של 130 דולר, מה שמדגיש את הביטחון במסלול הרווחים העתידי של מיקרון.
זאקס מוסיפה את MU לרשימת המיקוד שלה, תוך הדגשת צמיחת הרווחים וחוזק המחירים בקרב מניות מובילות בשוק.
פרסום הדוחות הכספיים הקרוב של הרבעון השלישי של 2025, המתוכנן ל-25 ביוני, מציע זרז פוטנציאלי לעלייה נוספת.
המניות הציגו ביצועים טובים יותר ב-18 ביוני, ועלו למרות ירידה רחבה יותר בשוק.
אנליסטים רבים ופרשנים של MarketBeat דנים האם העליות האחרונות של 1-2.3% בסשן מציגות הזדמנות קנייה בזמן.
Seeking Alpha מציינת כי מיקרון נותרה "באופנה" לקראת פרסום תוצאות הרבעון השלישי, אך ממליצה לנקוט משנה זהירות בנוגע להערכת שווי.
מיצוב פעיל בשוק האופציות של MU מאותת על עניין משקיעים ללא הטיה כיוונית ברורה.
צופי השוק מתמקדים בדוח הרבעון השלישי של מיקרון כאחד האירועים המרכזיים הבודדים במגזר השבבים בשבוע הבא.
על משקיעים לאזן בין תחזית הביקוש החזקה ותמיכה של האנליסטים לבין הערכת שווי ודוח הרווחים הקרוב בעת הערכת מניית MU.
פורסם לפני 7 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.