מניית Micron Technology (MU, נאסד"ק) עוררה עניין בקרב המשקיעים בשבועות האחרונים, עם תנועות מחירים בולטות שמעידות על אופטימיות כלפי העתיד. במסחר המוקדם ב-19 ביוני, מניות החברה עלו בכ-1.2%, מה שהעצים את העלייה שנרשמה יומיים קודם לכן - 1.23% ב-18 ביוני. מגמה זו מנוגנת למגמה השוקית הכללית של ירידה, ומדגישה את החוסן היחסי של החברה.", "tags": [ "מיקרון טכנולוג'י", "מניות", "שבבים", "בינה מלאכותית", "פלח DRAM", "מוליכים למחצה", "דו"ח פיננסי", "נאסד"ק", "שוק ההון" ], "facts": [ "עלייה של 18% במניות בשלושת החודשים האחרונים, עם אופטימיות סביב צמיחה המונעת על ידי בינה מלאכותית וטכנולוגיית HBM.", "פלח ה-DRAM חווה ביקוש חזק ממרכזי נתונים של בינה מלאכותית, רכב, מחשבים אישיים ויישומי מובייל, עם שיפור במחירי המכירה הממוצעים.", "דו"ח חדש מ-Seeking Alpha הוריד את דירוג המניות עקב חששות מהערכה מופרזת.", "המנכ"ל סנג'אי מהרוטרה מכר 7,500 מניות ב-16-17 ביוני, מה שגרם לירידה זמנית באחזקותיו ועורר זהירות בקרב משקיעים.", "Micron צפויה לפרסם את דוחות הרבעון השלישי לאחר סגירת המסחר ב-25 ביוני." ]