# <strong>האם הזהב ימשיך לדחוף את עליית מניית Newmont Corporation?</strong>

האם שוק הזהב מוכן לעלייה נוספת?
מניית Newmont Corporation (NEM), אחת מחברות כריית הזהב הגדולות בעולם, זוכה לתשומת לב רבה לאחר עלייה מרשימה של 39% בשישה החודשים האחרונים.
אך מעבר למחירי הזהב, מה גורם למשקיעים להאמין כי הדרך קדימה זוהרת?

## <strong>נתון בולט: צמיחה יוצאת דופן ב-6 חודשים</strong>

העלייה החדה במניית NEM מעוררת סקרנות בקרב אנליסטים ומשקיעים.
הסטטיסטיקה המרשימה הזו מדגישה את האמון הגובר בשוק הזהב, במיוחד לאור החששות האינפלציוניים הגלובליים.
מחירי הזהב, הנחשבים לנכס מקלט בטוח, צברו תאוצה בשנת 2022 וממשיכים למשוך משקיעים המחפשים הגנה מפני חוסר היציבות הכלכלית העולמית.

## <strong>תחזיות אופטימיות: צמיחה ותוצאות חזקות</strong>

אנליסטים מ-National Bank Financial הציגו תמונה חיובית לגבי עתיד החברה.
הם מעלים את תחזית ה-EPS (רווח למניה) עבור שנת 2025 ל-5.20 דולר, לעומת 4.56 דולר קודם לכן, ומצפים לצמיחה נוספת ב-2026, עם תחזית של 6.49 דולר למניה.
השיפור בתחזיות נובע מהערכה כי Newmont הצליחה לנצל בהצלחה את מחירי הזהב הגבוהים ואת אסטרטגיית ניהול הסיכונים שלה.

## <strong>הצלחת מימושים: שחרור הון לשיפור העסק</strong>

אחד הגורמים המרכזיים בתרומה לעליית המניה הוא תהליך המימוש האחרון של נכסים שבוצע על ידי NEM.
החברה הצליחה למכור מספר נכסים ב-2025 בסכום כולל של 3 מיליארד דולר, מה שאיפשר לה לשחרר הון משמעותי.
כספים אלו מיועדים למימון יוזמות צמיחה, שיפור תזרים המזומנים, והגברת החזר ההון לבעלי המניות.
האסטרטגיה הזו זכתה לשבחים מצד המשקיעים, שמעריכים את הפוקוס של החברה על יצירת ערך לטווח הארוך.

## <strong>אתגרים אפשריים: סיכונים גיאופוליטיים</strong>

עם זאת, לא כל התחזיות אופטימיות.
הסביבה הגיאופוליטית הגלובלית, עם מתחים מסחריים וסנקציות, מציבה אתגרים עבור חברות כרייה רב-לאומיות כמו Newmont.
שינויים פתאומיים במחירי הסחורות או במדיניות הממשלות יכולות להשפיע על תפעול החברה ורווחיותה.
אנליסטים מזכירים כי סקטור הזהב רגיש במיוחד לתנודתיות בשווקים הגלובליים.

## <strong>סיכום ותחזית: צמיחה מתונה עם סיכונים</strong>

מניית NEM נמצאת במוקד העניין, כאשר המשקיעים בוחנים את הפוטנציאל שלה להמשיך לצמוח בסביבה הזהב.
למרות האתגרים הגיאופוליטיים, התחזיות החיוביות של National Bank Financial מצביעות על כך שהחברה עשויה להמשיך להציג תוצאות חזקות.

בטווח הקצר, המשקיעים צפויים לראות תנודתיות במחיר המניה.
עם זאת, בטווח הארוך, האסטרטגיה המוכוונת צמיחה של Newmont Corporation יכולה להניב פירות.
בהתחשב בכך שמחירי הזהב עדיין נמוכים בהשוואה לשיאים היסטוריים, וביקוש מתמשך לנכסי מקלט, יש סיכוי שהעלייה במניית NEM תמשיך, מה שיהפוך אותה לאטרקטיבית עבור משקיעים המחפשים חשיפה לסקטור הזהב.