מניית נטפליקס בע"מ (NFLX) נסחרת היום בעליות, הודות לסדרה של שדרוגי אנליסטים, תוכניות התרחבות בינלאומיות שאפתניות ושיתופי פעולה אסטרטגיים חדשים.
מניית וולס פארגו העלתה את מחיר היעד שלה ל-NFLX מ-1,222 דולר ל-1,500 דולר עם דירוג Overweight, בעוד ש-Pivotal Research העלתה את מחיר היעד שלה ל-1,600 דולר, שיא ברחוב, ושמרה על דירוג Buy - מספר חברות רואות כעת פוטנציאל משמעותי.
בנג'מין סווינבורן ממורגן סטנלי חזר על דירוג "קנייה", ואנליסטים של TipRanks הדגישו את המיצוב האסטרטגי של נטפליקס ואת פוטנציאל הצמיחה שלה כהצדקה לעמדה אופטימית.
נטפליקס חתמה על שותפות פורצת דרך עם TF1 הצרפתית והשיקה רשמית שירותי טלוויזיה בשידור חי בצרפת, ובכך סימנה את הצעדים הראשונים באסטרטגיית התרחבות בינלאומית רחבה יותר של שידורי טלוויזיה בשידור חי.
ניתוחים השוואתיים מציבים את נטפליקס מעל מתחרותיהן כמו אמזון מבחינת עלייה מתחום הסטרימינג, תוך ציון מינוף חזק מהכנסות מפרסום ושולי רווח תפעוליים.
אנליסטים טכניים מציינים כי המניה יצרה ערוץ מסחר כלפי מעלה מאז דוח הדוחות האחרון, אם כי חלקם מזהירים מפני סטייה דובית אפשרית במומנטום של מדד ה-RSI.
פרשנות בתעשייה בוחנת את התפקיד הפוטנציאלי של נטפליקס כמאגרגטור של ערוצי טלוויזיה ליניאריים מסורתיים, כמו גם את הניסויים שלה עם פורמטי שידור "מיושנים".
קרן סל המחזיקה במניות נטפליקס - קרן ה-ETF Yield Shares Purpose - הכריזה על דיבידנד של 0.15 דולר קנדי, המשקף תזרים כספים רחב יותר אך לא השפיע על תזרימי המזומנים של נטפליקס עצמה.
תובנות תוכן, כמו העלאת השכר של 400% של מעודדות הדאלאס קאובויס שהוצגה בסדרה דוקומנטרית של נטפליקס, מדגישות את ההשפעה התרבותית של הפלטפורמה ולא את המניעים הפיננסיים המיידיים.
פורסם לפני יותר מיום
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.