מניית נטפליקס בע"מ (NFLX) עלתה היום על רקע סדרה של שדרוגים של אנליסטים, העלאות מחיר יעד והתפתחויות חיוביות בתוכן, שקוזזו מעט על ידי האשמה מתוקשרת באפליה בשכר.
עוצמת התוכן מניעה עלייה של 38% מתחילת השנה, המשקפת צמיחה חזקה של מנויים וצבר תוכן מקורי עשיר.
שדרוג האנליסטים מניע עלייה תוך-יומית, מה שמאותת על אופטימיות מחודשת בקרב ברוקרים לגבי סיכויי הצמיחה.
מניית וולס פארגו העלתה את מחיר היעד שלה ל-1,500 דולר, מה שמדגיש את התחזית הטכנית האופקית.
מניית פיבוטל ריסרץ' מעלה את מחיר היעד שלה ל-1,600 דולר, מה שמוסיף לסנטימנט החיובי של האנליסטים.
התרחבות לחוויות סוחפות חיות ממנפת קניין רוחני פופולרי כדי לגוון את זרמי ההכנסה.
פיתוח עונה 2 של "The Waterfront" מרחיב את ספריית התוכן המקורית של נטפליקס.
ביצועים ארוכי טווח שהודגשו על ידי עלייה של 49,590% במחיר המניה במהלך שני העשורים האחרונים.
נכלל בין מניות הסטרימינג המובילות שנהנות מהתרחבות עולמית וממודלים הנתמכים על ידי פרסומות.
דוח השוואה לעומת חברת Warner Bros. Discovery בוחן את מיצוב השוק היחסי.
זאקס מנפיקה דירוג "החזק" למשקיעים חדשים, מה שמרמז על נקודות כניסה טובות יותר במחצית השנייה של 25.
ספקולציות סביב פיצול מניות אפשרי עד 2026 עשויות למשוך עניין נוסף של משקיעים.
טענותיה של השחקנית רובין רייט על אפליה בשכר מעלות חששות פוטנציאליים בנוגע למוניטין ולבעיות משפטיות.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.