מניית נייקי (NYSE:NKE) ירדה היום, לאחר ששילוב של קיצוצי יעדי אנליסטים, חששות בנוגע לרווחים ועיכובים בהשקת מוצרים השפיע על הסנטימנט, למרות רכישות פנימיות מתמשכות וכמה שיחות חיוביות בנוגע לשווי המניות.
גורמים פנימיים בחברה רכשו באגרסיביות מניות של נייקי, מה שמאותת על אמון פנימי חזק בסיכויים ארוכי הטווח של המותג.
מספר דיווחים של Seeking Alpha טוענים כי נייקי מוערכת בחסר בהשוואה למתחרותיה, מה ומדגיש את הערכת השווי האטרקטיבית שלה בעקבות ירידה משמעותית במחיר המניה.
דויטשה בנק שומר על דירוג "קנייה" לנייקי עם מחיר יעד של 71 דולר, מה שמרמז על עלייה מתונה מהרמות הנוכחיות.
המשקיעים מתמקדים בדוחות הכספיים של נייקי לרבעון הרביעי הכספי שיתפרסמו ב-26 ביוני, כאשר ציפיות מעורבות מ-TipRanks, Tokenist ו-MarketBeat.
אתר Fool.com מנתח האם הירידה של 65% של נייקי משיא כל הזמנים מייצגת הזדמנות ערך אמיתית או מלכודת ערך פוטנציאלית עבור מחזיקים לטווח ארוך.
נייקי הודיעה על פרישתה של חברת הדירקטוריון קתלין בנקו - שינוי ניהולי חשוב אך עם השפעה תפעולית מוגבלת.
השקת קו בגדי האקטיב המשותף של נייקי עם Skims של קים קרדשיאן התעכבה, דבר שעלול להחמיץ את שיא הביקוש של עונת הקמעונאות.
נייקי קיצצה את מחירי נעלי הספורט של אייר ג'ורדן במבצע נדיר, מה שמרמז על לחץ במלאי על רקע ביקוש צרכני נמוך יותר.
ברקליס הורידה את מחיר היעד שלה על נייקי ל-53 דולר, מה שמשקף חשש גובר לגבי המכירות והרווחיות בטווח הקרוב.
קבוצת טלסי ייעוץ קיצצה את תחזית הרווח למניה (EPS) לרבעון הראשון של 2026 עבור נייקי, מה שאותת על פוטנציאל להתנגדות לרווחיות.
זקס צופה ירידה ברווחים הרבעוניים הקרובים של נייקי, דבר המדגיש את האתגרים המתמשכים הקשורים למקרו ולמכסים.
ניתוח של Investing.com מזהיר כי מכסים, ביקוש חלש ותחרות מוגברת עלולים לפגוע בתחזית הצמיחה של נייקי.
נידהאם הורידה את יעד המניה שלה לנייקי, מה שמצביע על התאוששות איטית מהצפוי במומנטום המכירות.
אנליסטים שצוטטו על ידי בנסינגה אומרים שציפיות השוק לנייקי נותרות גבוהות מדי, מה שמוביל להורדות נוספות של מחירי היעד לפני פרסום הרווחים.
Nike’s stock has lagged peer returns over the past three years, with a further 6.1% drop in the past week highlighting investor frustration.
Posted 1+ days ago
AI Generated. May Contain Errors.