מניית NIKE (NKE) נמצאת תחת לחץ, כאשר משקיעים שוקלים שינויים בהנהגה ויוזמות שיווק אל מול קשיים צפויים ברווחים, לחצים על שולי הרווח והערכות שווי גבוהות לקראת פרסום תוצאות הרבעון הרביעי הכספי של החברה.
נייקי מינתה את מנכ"ל LEGO לשעבר, Jørgen Vig Knudstorp, לדירקטוריון שלה, והוסיפה מומחיות מוכחת להחייאת המותג.
מאמץ שיווקי מתוקשר מאחורי ההצעה של פיית' קיפיגון לריצת מייל בפחות מ-4 דקות שואף לחדש את מעורבותן של רצות ולהגביר את הביקוש לביגוד/נעלי ספורט.
ג'פריס חזר על דירוג ה"קנייה" שלו עם מחיר יעד של 115 דולר, כשהוא מכנה את הרמות הנוכחיות של נייקי כ"שפל הפונדמנטלי" ומאותת על פוטנציאל עלייה.
ניתוח של Seeking Alpha מדגיש את עתודות המזומנים החזקות של נייקי, נאמנות המותג העולמית והקלות המכס הפוטנציאליות בין ארה"ב לסין כזרזים להשקעות אסטרטגיות ולצמיחה ארוכת טווח.
נידהאם שמרה על דירוג הקנייה שלה אך קיצצה את היעד ל-66 דולר (מ-75 דולר), מה שמשקף מומנטום חלש יותר של המותג.
אוורקור ISI הורידה את מחיר היעד שלה ל-75 דולר (מ-97 דולר) תוך שמירה על דירוג Outperform.
טרויסט פייננשל הורידה את יעד המניה ל-73 דולר (מ-82 דולר), אך שמרה על עמדת "קנייה" (קנייה) במניה.
סקירות רבות של TipRanks, MarketWatch, Zacks ויאהו דנות בשאלה האם מניות NKE מייצגות קנייה הפוכה לקראת פרסום הדוחות הכספיים לרבעון הרביעי מחר.
אנליסטים מזהירים מפני רבעון רביעי "שעשוי להיות כואב", שכן קשיי המכירות, הצרכנים המצומצמים והביקוש החלש לנעלי ספורט נמשכים, כאשר חלקם מצפים שהמניות יגיעו לשפל בקרוב.
לחצים על מכסים, הנחות ועלויות תשומות גבוהות יותר עלולים להוביל לירידה מוערכת של 88% ברווחים ברבעון הרביעי ולצמצם עוד יותר את הרווחיות.
זאקס מסמנת בעיות מתמשכות בשולי הרווח - הנחות, תנודות מטבע ומכסים - כדגלים אדומים אפשריים לביצועים בטווח הקרוב.
יחס P/E גבוה עורר ביקורת, כאשר יש הטילו ספק האם הערכות השווי הנוכחיות עולות על מסלול הצמיחה של נייקי.
Seeking Alpha מזהירה כי אסטרטגיית "buy-the-dip" עשויה להיות מוקדמת מדי לאור אתגרים תפעוליים ומקרו-כלכליים מתמשכים.
פורסם לפני 20 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.