מניית Nike (NKE) נמצאת תחת מעקב צמוד של המשקיעים, אשר מתמודדים עם תמונה מעורבת לגבי עתידה. לאחר ירידה משמעותית של 37% במחיר המניה, אנליסטים בוחנים את הערכת השווי הנוכחית שלה ואת הפוטנציאל להתאוששות לטווח הארוך. חברת המחקר Seeking Alpha מציעה הערכה אופטימית, הטוענת כי נייקי נסחרת מתחת לערך הפנימי שלה, עם שולי רווח חזקים ותמיכה במאזן, מה שמצביע על פוטנציאל צמיחה גם בירידות.

אחד הגורמים המרכזיים המשפיעים על סנטימנט המשקיעים הוא התוצאות הכספיות הקרובות. נייקי תדווח על רבעון הרביעי של 2025 ב-26 ביוני, והמשקיעים יתמקדו במגמות שולי הרווח, צמיחת ההכנסות ותחזיות מול הרקע המקרו-כלכלי הנוכחי. אנליסטים מ-Nidham & Co. אישרו את דירוג הקנייה שלהם, אך קיצרו את יעד המחיר ל-66 דולר, מה שמצביע על פוטנציאל לעלייה של כ-11% מהמחירים הנוכחיים.

עם זאת, התחזיות לרבעונים הקרובים אינן אופטימיות. זקס מציין כי נייקי צפויה לחוות ירידה ברווחים הרבעוניים כתוצאה מהיעדר זרזים להגדלת המכירות, במיוחד בתחום הנעליים הקלאסיות. אנליסטים מקבוצת Telecy Advisory צמצמו את תחזית הרווח למניה (EPS) לרבעון הראשון של 2026, ואילו בנק ברקליס הוריד את מחיר היעד ל-53 דולר עם דירוג 'משקל שווה', מה שמצביע על סיכון של כ-11% לירידה. מורגן סטנלי גם הפגין זהירות, וקיצר את יעד הרווחים ל-61 דולר.

הדאגה העיקרית בקרב המשקיעים היא ציפיות גבוהות שעלולות להוביל לקיצוצי מחיר יעד נוספים אם נייקי לא תציג שיפור בביצועים בעת פרסום הדוחות הכספיים. עיכובים בייצור השפיעו על השקת קו הלבשה פעיל חדש בשיתוף עם Kim Kardashian, מה שעשוי להשפיע על צמיחה בטווח הקצר. ירידה של 6% במניה בשבוע האחרון ומגמת החזרת ההשקעות הנמוכה לשלוש שנים האחרונות, משקפות את חששותיהם של המשקיעים לגבי הביצועים הקרובים של החברה.

בשורה התחתונה, בעוד שההערכה האופטימית של Seeking Alpha מציעה פוטנציאל להתאוששות, האנליסטים מביעים זהירות לגבי העתיד הקרוב של Nike, ומדגישים את חשיבות הצגת תוצאות חיוביות בדוחות הכספיים הקרובים.