מניית נייקי (NKE) חוות היום סנטימנט מעורב, כאשר משקיעים שוקלים את העדכונים כלפי מטה ברווחים ובמחירי יעד מול הטענות שהמניה מוערכת בחסר לאחר הירידות האחרונות. הזרזים המרכזיים כוללים את הרווחים הקרובים, שינויים ביעדי האנליסטים ועיכובים בהשקת מוצר מתוקשרת.
הערכת שווי חיובית שצוינה על ידי Seeking Alpha: לאחר ירידה של 37% במחיר המניה, נייקי נסחרת מתחת למתחרותיה עם שולי רווח חזקים ותמיכה במאזן, ו-DCF הפוך מצביע על כך שנדרשת צמיחה צנועה בלבד כדי להצדיק את הרמות הנוכחיות.
תזה של הערכה נמוכה מדי של Seeking Alpha: מסחר לפחות 25% מתחת לערך הפנימי עם מכפילים של P/E ו-P/FCF קרובים לשפל של 10 שנים; הון עצמי מוצק של המותג, גיוון מוצרים ורכישות חוזרות של מניות תומכים בפוטנציאל ההתאוששות לטווח ארוך.
מניית נידהאם ושות' אישרה מחדש את דירוג "קנייה" - גם לאחר שקיצצה את דירוג היעד ל-66 דולר - מה שמרמז על עלייה של כ-11% מהמחירים הנוכחיים.
נייקי תדווח על תוצאותיה לרבעון הרביעי של 2025 ב-26 ביוני לאחר סגירת המסחר; המשקיעים יתמקדו במגמות שולי הרווח, צמיחת הכנסות ותחזיות על רקע אי-ודאות מקרו-כלכלית.
רענון דירקטוריון: הדירקטורית הוותיקה קתלין בנקו הודיעה על פרישתה, ופתחה מקום לנקודות מבט חדשות על מנהיגות.
זקס מציין כי חדשנות של המותג ג'ורדן ובקרות מלאי הדוקות יותר יהיו המפתח לקיזוז הירידה האחרונה במכירות הנעליים הקלאסיות.
זאקס צופה ירידה משנה לשנה ברווחים הרבעוניים הקרובים, תוך ציטוט היעדר זרזים שיניעו עלייה ברווחים.
קבוצת טלסי אדווייזורי הורידה את תחזית הרווח למניה (EPS) לרבעון הראשון של 2026 ל-0.41 דולר (מ-0.42 דולר) ושומרת על דירוג ביצועי שוק עם מחיר יעד של 70 דולר.
ברקליס הורידה את מחיר היעד שלה ל-53 דולר עם דירוג "משקל שווה", מה שמאותת על סיכון של כ-11% לירידה.
מורגן סטנלי קיצצה את יעד הרווחים שלה ל-61 דולר, מה שמשקף זהירות סביב קצב ההתאוששות של החברה.
אנליסטים בבנזינגה מזהירים כי ציפיות גבוהות עלולות להוביל לסבב נוסף של קיצוצי מחיר יעד אם נייקי לא תצליח להציג פוטנציאל עלייה בפרסום הדוחות הכספיים שלה.
Production delays have pushed back the launch of NikeSKIMS, the much-anticipated activewear line with Kim Kardashian’s Skims, removing a potential near-term growth driver.
A recent 6% slide over the past week and muted three-year shareholder returns underscore investor concerns over Nike’s near-term performance.
Posted 29m ago
AI Generated. May Contain Errors.