חברת נורת'רופ גרומן (NYSE: NOC) רשמה היום עלייה במחיר המניה שלה, הודות לעדכונים אופטימיים של אנליסטים וחשיפת עמדות ניסוי חדשות לאוטונומיה.
חברת Zacks Research העלתה את תחזית הרווח למניה (EPS) לרבעון הראשון של 2026 ל-5.50 דולר (מ-5.44 דולר), ופרסמה עדכונים כלפי מעלה לרבעון השני של 2026 (4.82 דולר) ולרבעון הראשון של 2027 (1.95 דולר).
האנליסט א. דוטה מ-Zacks גם הוא דחף את הרווח למניה ברבעון השלישי של 2025 ל-7.64 דולר (מ-7.63 דולר) וצפה רווח למניה לשנת הכספים 2026 של 27.41 דולר ורווח למניה לשנת הכספים 2027 של 29.60 דולר.
חשפה שני משטחי ניסוי המתמקדים באוטונומיה: פלטפורמת Beacon לפיתוח כלי טיס אוטונומיים ומשטח ניסוי תוכנה טרנספורמטיבי המציג יכולות אוטונומיה מתקדמות.
קבענו שידור אינטרנט ושיחת ועידה לדיון בתוצאות הכספיות של הרבעון השני של 2025 ב-22 ביולי 2025
דיפנס דיילי ציין כי כנף הפצצה השנייה יועדה לכנף מובילה עבור תוכנית הטילים ארוכת טווח (LRSO)
סיקור התעשייה הדגיש מפציצי B-2 אמריקאים ותחמושת לפיצוץ בונקרים, תחומים שבהם נורת'רופ גרומן היא ספקית מרכזית.
פורסם לפני 21 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.