מניית Northern Trust Corporation (NTRS) עלתה על רקע מספר איתותים חיוביים, עניין חזק של משקיעים ושיפור בתחזיות האנליסטים. גורמים מרכזיים המשפיעים על המניה היום כוללים:
זינוק של כ-8% לאחר שההנהלה חזרה על מחויבותה להישאר עצמאית ודחתה את ספקולציות המיזוג עם BNY מלון.
הגעה לשיא חדש של 52 שבועות, מה שמדגיש את המומנטום החיובי המתמשך בעסקי ניהול הנכסים של החברה.
מסחר באופציות בגודל חריג - 15,274 חוזי רכש (1,256% מעל הממוצע) - מצביע על סנטימנט חיובי מוגבר בקרב סוחרי נגזרים.
עדכונים כלפי מעלה בתחזיות הרווחים, שכן אנליסטים מעלים את תחזיותיהם בעקבות תוצאות אחרונות טובות מהצפוי.
שמועות על גישה למיזוג מצד BNY מלון העלו בתחילה את המניות, אפילו כאשר הנהלת נורת'רן טראסט התחייבה להישאר עצמאית.
שידור מקוון של שיחת ועידה בנושא דוחות כספיים לרבעון השני של 2025 מתוכנן ל-23 ביולי, ותציע למשקיעים גישה ישירה לתחזית ההנהלה.
הצהרות פומביות על עצמאות מסייעות להבהיר את הכיוון האסטרטגי על רקע דיבורים מתמשכים על מיזוגים ורכישות.
הוצג בפודקאסט "Stock Movers" של בלומברג, והדגיש את NTRS בין בעלי הביצועים הפיננסיים המובילים.
המניה נסחרת כעת בשווי פרימיום, מה שגרם לחלק מהאנליסטים להזהיר לגבי מכפילים עשירים יחסית למתחרות.
משקיעים יעקבו מקרוב אחר פרסום הדוחות הכספיים ושיחת הוועידה של החודש הבא לקבלת עדכונים בנוגע לתחזיות, זרימת הנכסים הנכנסים ומגמות שולי הרווח.
פורסם לפני 7 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.