מניות חברת נוקור (NYSE:NUE) נסחרות בעליות, כאשר משקיעים מעכלים שילוב של שדרוגים אופטימיים של אנליסטים ותחזיות רווח אסטרטגיות, לצד כמה עדכונים כלפי מטה מצד חברות מחקר.
מורגן סטנלי העלתה את מחיר היעד שלה על NUE מ-134 דולר ל-149 דולר, תוך שמירה על דירוג "משקל יתר" עם פוטנציאל עלייה של 20.1%.
קטיה יאנצ'יק מ-BMO קפיטל חזרה על דירוג "קנייה" וקבעה יעד של 145 דולר, תוך ציטוט הביצועים החזקים של נוקור והיוזמות האסטרטגיות שלה.
זאקס צופה רווחים חזקים ברבעון השני, הנובעים מרווחים בפלח מפעלי הפלדה של נוקור ושיפור כוח התמחור.
דו"ח של יאהו פייננס מציין כי נוקור צופה שיפור ברווחים ברבעון השני, ותומך בעליית המניה היום.
מוקדם יותר היום, קרלוס דה אלבה ממורגן סטנלי שמר על דירוג "קנייה" אך הוריד את מחיר היעד שלו ל-134 דולר, מה שמשקף השקפה זהירה יותר לטווח הקרוב.
סיפורט ריסרץ' פרטנרס הורידה את תחזית הרווח למניה (EPS) לרבעון השני ל-2.29 דולר (מ-2.46 דולר), מה שמאותת על צמיחה איטית יותר ברווחים בטווח הקרוב.
אותה חברה גם הפחיתה את תחזית הרווח למניה לרבעון השלישי ל-2.91 דולר (מ-3.02 דולר), מה שהכביד על ציפיות הצמיחה.
ריבית השורט בנוקור עלתה ב-26.4% במאי ל-7.28 מיליון מניות (3.2% מהמניות הצפות), דבר המצביע על עלייה בפוזיציה דובית.
פורסם לפני יותר מיום
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.