מניית נוקור קורפוריישן (NYSE: NUE) נסחרת היום בעליות בעקבות עדכון התחזית של החברה לרבעון השני ופרשנות אנליסטים תומכת.
סיפק תחזית למניה לרבעון השני של 2025 של 2.55–2.65 דולר, הרבה מעל לתחזית הקונצנזוס של 2.08 דולר.
תחזית מוגברת הודות לשיפור הרווחים בכל מגזרי הפעילות, ועולה על ציפיות וול סטריט.
מספר כלי מחקר והערות ברוקרים הדגישו את ההנחיות האופטימיות, עם המלצות קנייה ופתיחת פער.
מניות שורט טיפסו ב-26.4% במאי ל-7.28 מיליון מניות, דבר המצביע על עלייה בפוזיציה דובית.
סיפורט ריסרץ' פרטנרס קיצצה את תחזית הרווח למניה לרבעון השני מ-2.46 דולר ל-2.29 דולר, מתחת לתחזית החברה עצמה.
בסך הכל, הנחיות חזקות לעתיד מעודדות את המניה למרות ריבית שורט גבוהה יותר וכמה עדכונים כלפי מטה של האנליסטים.
פורסם לפני 9 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.