<h1>מניות נוקור מטפסות על רקע אופטימיות אנליסטית ותחזיות רווח</h1>
<h2>משקיעים מנתחים את הביצועים של ענק הפלדה האמריקאי</h2>

מניות חברת Nucor (NYSE:NUE) עושות עלייה מרשימה בבורסה, כאשר המשקיעים מגיבים למגוון הצהרות ונתונים חיוביים הקשורים לחברה. השדרוגים האופטימיים מצד אנליסטים ותחזיות הרווח האסטרטגיות מספקים זריקת עידוד למניה, אך לא ללא כמה עננים בקרבת מקום.

חברת ההשקעות מורגן סטנלי הובילה את האופטימיות עם העלאת מחיר היעד למניה מ-134 דולר ל-149 דולר, תוך שמירה על דירוג "משקל יתר". האנליסטים מציינים את הביצועים החזקים של החברה ואת היוזמות האסטרטגיות שלה כגורמים מרכזיים לתחזית החיובית.

קטיה יאנצ'יק, אנליסטית ב-BMO קפיטל, גם היא הצטרפה לחגיגה עם דירוג "קנייה" ויעד מחיר של 145 דולר. היא מדגישה את כוחם של מפעלי הפלדה של נוקור ואת השיפור בכוח התמחור ברבעון האחרון.

חברת המחקר זאקס מצביעה על רבעון שני חזק, עם רווחים גבוהים יותר מהצפוי, הודות לרווחים במפעלי הפלדה ושיפור במחירי השוק.

דו"ח של יאהו פייננס מעלה את המורל כאשר הוא מציין כי נוקור צופה שיפור ברווחים ברבעון השני, מה שמחזק את האמון ביכולתה של החברה לעמוד בציפיות.

עם זאת, לא כל האנליסטים חולקים את האופטימיות. קרלוס דה אלבה ממורגן סטנלי שמר על דירוג "קנייה" אך הוריד את מחיר היעד ל-134 דולר, מה שמצביע על גישה זהירה יותר לטווח הקצר.

חברת המחקר סיפורט ריסרץ' פרטנרס הביאה חדשות פחות מרגשות עם הורדת תחזית הרווח למניה (EPS) לרבעון השני ל-2.29 דולר, ירידה מ-2.46 דולר. בנוסף, הם הפחיתו גם את תחזית הרווח לרבעון השלישי ל-2.91 דולר, מה שמעיד על צמיחה מתונה יותר ברווחים בטווח הקרוב.

ריבית השורט (שיעור ההחזקה של מניות שורט) בנוקור עלתה באופן משמעותי במאי, עם 7.28 מיליון מניות שהוחזקו בשורט, מה שמצביע על גידול בעמדות דוביות.

עם כל הנתונים הללו על השולחן, המשקיעים ימשיכו לעקוב מקרוב אחר תנועותיה של נוקור, חברת הפלדה האמריקאית הגדולה, כדי לראות אם האופטימיות הנוכחית תתממש או שתאבד מהכוח שלה.
