סיכום של תאגיד NVIDIA (NVDA)
חדשות אחרונות מדגישות שילוב של זרזים אופטימיים ואותות אזהרה עבור NVDA. מיצוב אסטרטגי בתחום הבלוקצ'יין, המטא-וורס והבינה המלאכותית, תחזיות אנליסטים חזקות ורכישות מתוקשרות עודדו את המניה, בעוד שדיונים על הערכת שווי, קיצוצים בתחזיות הרווחים והתנגדות טכנית מרגיעים אופטימיות מסוימת.
ודבוש אומר שתקיפה אמריקאית מוצלחת על אתרי גרעין איראניים הסירה נטל גיאופוליטי מרכזי, והעלתה את מניות הטכנולוגיה, כולל NVDA.
NVDA מופיעה במספר רשימות מעקב של MarketBeat בתחום - Metaverse, סטרימינג, רובוטיקה, תשתיות וטכנולוגיה - דבר המדגיש עניין רחב מצד משקיעים.
אנליסטים צופים צמיחה של מעל 50% בהכנסות של NVDA ברבעון השני, הנתמכת על ידי תוצאות חזקות ברבעון הראשון ותחזיות אופטימיות לרבעון השני בנוגע לאימוץ CUDA ובלאקוול.
חברת ARK Invest של קאתי ווד בנתה מחדש אחזקות ב-NVDA בסך 18.5 מיליון דולר, קרוב לשיאים של כל הזמנים, מה שמאותת על שכנוע אופטימי מחודש.
בתור חברה "אגנוסטית לתשתיות" בתחום הבלוקצ'יין והמחשוב הבינה המלאכותית, ה-GPU של NVDA נותרה חיוניות לעומסי עבודה מבוזרים וכריית קריפטו.
הוויכוח סביב המכפילים הגבוהים של NVDA נמשך, כאשר ניתוחים של אינטל לעומת NVIDIA מצביעים על צמיחה עדיפה של בינה מלאכותית אך הערכה עשירה יותר.
שבבי הבינה המלאכותית החדשים של AMD עוררו חששות בנוגע לתחרות, אם כי מערכת התוכנה של NVDA נותרה גורם מבדיל מרכזי.
מגוון מאפייני "קנייה בירידה" ורשימות מעקב אחר מניות מבוססות בינה מלאכותית של Seeking Alpha ו-The Motley Fool מעודדים צבירה אך יש לנקוט משנה זהירות בתזמון.
חברת Zacks Research קיצצה את תחזית הרווח למניה של NVDA לרבעון השני מ-0.96 דולר ל-0.92 דולר, דבר המצביע על התנגדויות במכסים וסיכון בתחזיות.
בארון מציין כי מניית NVDA נתקלת בהתנגדות ליד שיאם בינואר, מה שמביא לירידה לטווח קצר.
פתק של Seeking Alpha מדגיש את העלייה בריביות השורט, מה שמרמז על כך שחלק מהסוחרים רואים ברמות הנוכחיות פגיעות לירידה.
פורסם לפני 58 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.