מניית NVIDIA Corporation (NVDA) עלתה היום, כאשר משקיעים מגיבים לסדרה של התפתחויות חיוביות בתחומי הבינה המלאכותית, שותפויות תשתית והשקעות אסטרטגיות, אם כי עדיין נותרו לחצים תחרותיים וזהירות כלל-מגזרית.
מודגש כ"מהלך מסחרר" בכלכלת הבלוקצ'יין המתפתחת, כאשר מעבדי GPU של NVIDIA חיוניים לכריית מטבעות קריפטוגרפיים ועומסי עבודה מבוזרים של בינה מלאכותית.
אנליסטים צופים צמיחה של יותר מ-50% בהכנסות ברבעון השני, וצופים ש-NVIDIA תעלה על התחזיות ותחשוף עסקאות חדשות למרכזי נתונים באירופה ובבריטניה.
שיתפה פעולה עם Tech Soft 3D כדי להרחיב את יכולת הפעולה ההדדית התלת-ממדית בזרימות עבודה של OpenUSD ו-NVIDIA Omniverse, ובכך להרחיב את מערכת התוכנה/חומרה שלה.
NVentures הצטרפה לסבב גיוס של 650 מיליון דולר של TerraPower עבור פיתוח תחנת כוח גרעינית בתמיכת ביל גייטס, ובכך גיוון את האינטרסים האסטרטגיים של NVIDIA.
בשיחות עם פוקסקון לפריסת רובוטים דמויי אדם במפעל שרתי בינה מלאכותית חדש ביוסטון, מה שעשוי לשפר את יעילות הייצור.
Nebius משתפת פעולה עם טכנולוגיית Blackwell של NVIDIA כדי להאיץ את צמיחת תשתית הבינה המלאכותית ברחבי אירופה ובריטניה
מחקר אופנהיימר רואה הזדמנות של טריליון דולר בתחום הבינה המלאכותית עבור שבבי NVIDIA ופלטפורמות מרכזי נתונים.
ממשיכה להוביל את שוקי התשתיות של GPU ומרכזי נתונים בתחום הבינה המלאכותית, אם כי זרזים רחבים יותר לשוק נותרים לא ברורים.
ניתוח Seeking Alpha מדגיש את המערכת האקולוגית החזקה של CUDA של NVIDIA, אך מציין ביצועים בטווח הבינוני וסיכונים תחרותיים.
דיווחים מצביעים על כך שמפעל NVIDIA ביוסטון עשוי להוסיף עובדים רובוטיים בשנת 2025, שיפור תפעולי שהשפעתו עדיין לא ודאית.
תחזיות מחירים מעורבות, של שור/בסיס/דובי, משקפות רוחות נגדיות של מלחמת הסחר עם סין, מה שמותיר את התחזית לטווח הקרוב מעורפלת במידה מסוימת.
הקונגרס מחזיק בעמדות ניכרות ב-NVDA אך לא ביצע רכישות משמעותיות חדשות ברבעון זה, דבר המאותת על עניין מוסדי יציב.
עמיתים בתחום שבבי הבינה המלאכותית נסוגו כאשר המשקיעים הפכו זהירים לקראת סוף הרבעון, ו-NVIDIA הייתה בין המניות שירדו.
המניות ירדו בעקבות דיווחים על חקירה מלזית על הברחת שבבי בינה מלאכותית לכאורה הכוללת שרתי NVIDIA.
Intel’s aggressive pricing on its Gaudi 3 AI accelerator could pressure NVIDIA’s data-center share and margins.
Ongoing U.S.-China trade tensions may weigh on guidance and slow growth in key end markets.
Posted 1+ days ago
AI Generated. May Contain Errors.