מניית NVIDIA Corporation (נאסד"ק: NVDA) נסחרת בעליות כאשר זרזים טכניים ושיתופי פעולה תומכים במניה, למרות רוחות נגד ממכירות של מקורות פנימיים ותחזיות רווח נמוכות יותר.
פריצה טכנית: אות צלב זהב צץ, שקדם מבחינה היסטורית לעליות גדולות במניות NVDA.
שותפויות מורחבות: HPE השיקה פתרונות מפעל בינה מלאכותית הבנויים על שבבי NVIDIA, ו-BUZZ HPC פרסה אשכול GPU חדש של NVIDIA Hopper בקוויבק.
בריתות אסטרטגיות: שיתופי פעולה עם Dell Technologies, Trend Micro ו-Tech Soft 3D משפרים את הצעות הבינה המלאכותית והסייבר של NVIDIA.
שדרוגי אנליסטים: דוחות אחרונים של ברוקרים, כולל קנייה חזקה מבנק DZ, העלו את יעד המחיר הקונצנזוס של NVDA לכיוון אזור 173 הדולר.
תחזית חזקה לרבעון השני: תחזיות מראות שהכנסות NVIDIA גדלו ביותר מ-50%, ועולות על תחזיות מגזר הטכנולוגיה הרחב יותר לרבעון השני.
הכללה רחבה של המגזרים: NVDA נותרה ברשימות המעקב עבור סטרימינג, רובוטיקה, תשתיות ומסכי מטא-וורס, דבר המשקף את טביעת הרגל המגוונת שלה בתחום הבינה המלאכותית.
ביקורות תחרותיות: ניתוחים מתמשכים של אינטל מול NVIDIA ו-CoreWeave מול NVIDIA מציעים השוואות מאוזנות אך ללא שינוי מובהק ביתרון.
תחזיות ארוכות טווח: מודלים של מחירים לשנים 2025–2030 צופים עליות יציבות, ללא זרזים מיידיים שיפעילו תנועה משמעותית.
מכירות מבפנים: המנכ"ל ג'נסן הואנג מכר 100,000 מניות (כ-15 מיליון דולר) במסגרת תוכנית מתוכננת, אליה הצטרפו מנהל הכספים וחברי הדירקטוריון למכירת מניות.
קיצוץ בתחזית הרווחים: זאקס הורידה את תחזית הרווח למניה של NVDA לרבעון השני ל-0.92 דולר מ-0.96 דולר, מה שהציג סיכונים לתחזיות לטווח הקרוב.
תחרות גוברת: הדחיפה המחודשת של AMD לכרטיסי מסך של מרכזי נתונים מוסיפה לחץ על נתח השוק של NVIDIA במגזרים מרכזיים של בינה מלאכותית.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.