מניות Realty Income Corporation (NYSE: O) נסחרות היום בעליות על רקע עניין מחודש של משקיעים באסטרטגיית הדיבידנד שלה ופעילות שוקי ההון האחרונה.
יישמו תוכנית הנפקת איגרות חוב משמעותית (כ-1.3 מיליארד אירו) לחיזוק יציבות הדיבידנד והנזילות
הופיעה במספר סיכומים של תיקי הכנסות מניות ודיבידנדים, ומדגישה את המוניטין שלה כ"חברת הדיבידנדים החודשיים®"
אנליסטים שומרים על דירוג "החזקה" קונצנזוס (13 מניות בסך הכל: 4 רכישות, 9 החזקות), דבר המצביע על ציפיות יציבות אך לא חדות מדי לעלייה.
השוואות עמיתים (למשל, WP Carey) מדגישות את איכות השוכרים התחרותית של Realty Income ואת פרופיל השכירות לטווח ארוך.
עם למעלה מ-660 דיבידנדים חודשיים רצופים ששולמו ותיק של חוזי שכירות בדירוג השקעה עם רווח משולש, Realty Income נותרה אבן יסוד עבור משקיעים המחפשים תזרים מזומנים אמין. הנפקת איגרות החוב האחרונה שלה תומכת עוד יותר בקיימות התשלום, בעוד שסיקור רחב בפרסומים המתמקדים בדיבידנד מחזק את אמון השוק במודל העסקי החוסן שלה.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.