מניית Omnicom Group Inc. (OMC) רשמה היום עלייה במחיר המניה שלה לאחר סדרה של התפתחויות רגולטוריות ואנליסטיות שסילקו מכשולים מרכזיים לרכישה המתוכננת של Interpublic Group וסיפקו נקודות מבט חדשות של צד שלישי על המניה.
ה-FTC מאשרת את רכישת קבוצת אינטרפאבליק על ידי אומניקום בסכום של 13.5 מיליארד דולר, מקבלת צו בהסכמה ופותרת חששות בנוגע להגבלים עסקיים
בנק אוף אמריקה משדרג את OMC ל"ניטרלי" ומעלה את מחיר היעד שלו ל-80 דולר, מה שמרמז על עלייה של כ-12% מהרמות הנוכחיות
ה-FTC מטילה הגבלות על חרמות פרסום עתידיות המבוססות על נקודות מבט פוליטיות או אידיאולוגיות כחלק מצו הסכמה למיזוג.
TipRanks שומרת על דירוג "החזק", תוך ציון אי-ודאויות הקשורות למיזוגים וביצועי שוק נמוכים לאחרונה, אך מציינת פרופיל סיכון-תגמול מאוזן.
חמישה אנליסטים מוול סטריט מספקים דירוגים מעורבים על OMC, כאשר מחירי יעד ממוצעים גבוהים מעט מרמות המסחר של היום.
לא דווח על התפתחויות שליליות משמעותיות במחזור החדשות האחרון
פורסם לפני שעתיים
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.