חברת ON Semiconductor Corporation (ON) ראתה את מניותיה עולות על רקע סימנים של ביצועי יתר בשוק וזרזים חיוביים לצמיחה.
זאקס מדווח כי מניית ON עלתה על ביצועיה בשוק הרחב, והסתכמה ב-54.21 דולר, מה שמשקף מומנטום מסחר חזק.
ניתוח של Seeking Alpha מדגיש את התייצבות שוק הקצה התעשייתי ואת שותפויות המוניטיזציה המוקדמות של מרכזי נתונים כזרזים לעלייה.
קנטור פיצג'רלד שומר על דירוג ניטרלי, וצופה רווח למניה של 2.30 דולר לשנת הכספים 2025 עם מחיר יעד של 55 דולר, לעומת קונצנזוס של 2.60 דולר.
אינדיקטורים טכניים מזהירים כי המניה עלולה להיות קניית יתר, מה שמצביע על עלייה מוגבלת בטווח הקרוב ללא ירידה.
פורסם לפני 9 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.