מניית ON Semiconductor (נאסד"ק: ON) ירדה היום, בלחץ של תחזית רווחים חלשה מהצפוי למרות התפתחויות חיוביות בתעשייה.
ממשלת בריטניה הכריזה על הקמת מרכז לאומי חדש למוליכים למחצה במסגרת האסטרטגיה התעשייתית שלה, תוך הדגשת התמיכה הציבורית החזקה במחקר ופיתוח ובייצור שבבים.
קרן ה-ETF של Invesco PHLX Semiconductor הכריזה על חלוקה רבעונית של 0.07399 דולר, חלוקה שגרתית עבור הקרן המתמקדת במגזר.
קרן הצמיחה של Baron Fifth Avenue הגדילה את אחזקותיה בחברת ייצור המוליכים למחצה של טייוואן (TSM), מה שהדגיש את העניין המוסדי המתמשך בבתי יציקה מובילים.
קנטור פיצג'רלד הורידה את תחזית הרווח למניה (EPS) שלה לשנת הכספים 2025 עבור ON Semiconductor ל-2.30 דולר (לעומת קונצנזוס של 2.60 דולר) וחזרה על דירוג ניטרלי עם מחיר יעד של 55 דולר.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.