תאגיד ON Semiconductor (נאסד"ק: ON)
פרשנויות ונתונים אחרונים מצביעים על כך שמניות ON Semiconductor משכו עניין חיובי של משקיעים, הנתמך על ידי רווחים ספציפיים למגזר וביצועים טובים יותר ביחס לשוק הרחב.
ניתוח של Seeking Alpha מצביע על התייצבות שוק הקצה התעשייתי ומונטיזציה מוקדמת של מוצרי מרכזי נתונים כזרזים פוטנציאליים לעלייה נוספת.
זקס הדגיש כי ON Semiconductor עקפה את השוק הרחב במסחר האחרון, דבר המשקף עניין מחודש בקנייה.
קנטור פיצג'רלד שמר על דירוג "ניטרלי" עם מחיר יעד של 55 דולר, ותחזה רווח למניה של 2.30 דולר לשנת הכספים 2025 לעומת קונצנזוס של 2.60 דולר.
ריבית הקצר המדווחת נותרה למעשה אפס, ללא שינוי מהותי ביחס הימים לכיסוי.
פורסם לפני 9 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.