חברת ON Semiconductor Corporation (נאסד"ק: ON) ראתה את מחיר המניה שלה עולה על רקע פעילות אנליסטית גואה והתפתחויות בענף. משקיעים שוקלים תחזיות חיוביות מול רוחות נגדיות בתעשייה.
מיזוהו העלתה את מחיר היעד שלה ב-ON ל-60.00 דולר, דבר המשקף אמון בצמיחת החברה ובהרחבת הרווחיות.
רוט קפיטל פרסמה תחזית לעליית מחירים חזקה, תוך ציטוט ביקוש חזק למוצרי ניהול צריכת חשמל וחיישנים.
קנטור פיצג'רלד פתח בסיקור עם דירוג ניטרלי, המצביע על השקפות מאוזנות על הערכת שווי וזרזים לטווח קצר.
בי. ריילי אישררה מחדש את המלצתה הנייטרלית, תוך שמירה על התחזית שלה לגבי היסודות של ON ומיצובה התחרותי.
זקס ציין פעילות חיפוש גבוהה ב-ON, מה שהדגיש את העניין הגובר של משקיעים בשם המוליך למחצה.
טקסס אינסטרומנטס הכריזה על השקעה של 60 מיליארד דולר במתקנים חדשים בארה"ב, מה שמדגיש את המשך הוצאות ההון במגזר המוליכים למחצה.
דיווח לפיו ארה"ב מתכננת להגביל יצוא שבבים מסוימים העיב על סנטימנט המגזר, והציב רוחות נגדיות פוטנציאליות למכירות הבינלאומיות של ON.
בסך הכל, מניית ON נהנתה מפעולות אופטימיות של אנליסטים, אך נותרה רגישה למגבלות סחר ברמה המאקרו המשפיעות על תעשיית המוליכים למחצה הרחבה יותר.
פורסם לפני יותר מיום
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.