מניית ON Semiconductor Corporation (נאסד"ק: ON) עלתה היום בעקבות סדרה של פעולות אנליסטיות חיוביות וסיקור חדש שהדגיש את הביטחון במסלול הצמיחה של יצרנית השבבים, גם כאשר כותרות רחבות יותר בתעשייה סימנו רוחות נגדיות רגולטוריות אפשריות.
מניית Mizuho שדרגה את מניית ON ל"ביצועים טובים יותר" והעלתה את מחיר היעד שלה מ-52 דולר ל-60 דולר, מה שמרמז על פוטנציאל עלייה של למעלה מ-14% מהרמות הנוכחיות.
B. Riley העלתה את מחיר היעד שלה ב-ON מ-40 דולר ל-56 דולר, מה שסימן לעלייה בציפיות ההכנסות והרווחיות.
קנטור פיצג'רלד פתחה בסיקור עם דירוג ניטרלי ומחיר יעד של 55 דולר, מה שמשקף עמדה של "המתנה-ולראות" לגבי מגמות הביקוש לטווח ארוך.
Zacks.com הדגישה כי ON Semiconductor היא בין המניות המבוקשות ביותר בפלטפורמה שלה, סימן לעניין מוגבר מצד משקיעים.
סקירת ציר זמן שנערכה לאחרונה בתעשייה של שוק המוליכים למחצה בארה"ב בשנת 2025 ציינה שיפור בהזמנות הציוד ובמחזורי המלאי, מה שתמך בהתאוששות המגזר.
דיווח בוול סטריט ג'ורנל חשף כי צוות טראמפ דן בהגבלות מחמירות יותר על ייצוא ציוד שבבים על סין, מה שעלול להדק את שרשראות האספקה ולהגביל את המכירות של ON לחו"ל.
פורסם לפני 13 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.