<h1>Oracle Corporation: עליות במניות למרות סיכונים בשוק</h1>
<h2>צמיחה בענן ובינה מלאכותית דוחפת את המניות לשיאים חדשים</h2>

מניית Oracle Corporation (NYSE: ORCL) חווה עלייה מרשימה בשיעור של 3.5% במסחר של יום חמישי, לאחר שקבלה דחיפה ממספר גורמים חיוביים. אנליסטים מובילים מעלים את מחירי היעד שלהם למניה, תוך שהם מדגישים את אימוץ הענן המונע על ידי בינה מלאכותית (AI) ואת צמיחת שירותי הענן של החברה. תוצאות הרבעון הרביעי הפסקלי האחרונות, שהצביעו על רווחים חזקים וצמיחה מהירה, תרמו גם הן לעלייה זו.
<h2>אנליסטים מעודדים, אך שוק זהיר</h2>

ג'פריס, חברת המחקר המובילה, העלתה את מחיר היעד שלה למניה ל-220 דולר, וציינה כי "אורקל נמצאת בחזית המעבר לענן המונע על ידי AI, עם יכולות בינה מלאכותית מתקדמות וחזון ברור לעתיד". ההכרה הזו בתעשייה מגיעה בזמן שמשקיעים מציינים סיכונים בשוק הרחב יותר, כולל מכסים ואי-ודאות סחר בינלאומי.
<h2>מנהיגות בתעשיית הבינה העסקית</h2>

אורקל זכתה להכרה נוספת כאשר גרטנר בחרה בה כמובילה ב"רביע הקסם" לשנת 2025 בקטגוריית פלטפורמות אנליטיקה ובינה עסקית (BI). דוח גרטנר מציין את יכולת הביצוע החזקה של אורקל ואת החזון שלה לעתיד הבינה העסקית.
<h2>קונצנזוס חיובי בשוק</h2>

האנליסטים שומרים על גישה אופטימית, עם דירוג קונצנזוס של "קנייה מתונה". מתוך 31 המלצות, 21 הן להחזקה ו-10 להחזק מאוד. אורקל גם צפויה להיכלל ברשימת הדיבידנדים המובילים לשנת 2025, מה שמדגיש את אמון המשקיעים בפוטנציאל הצמיחה שלה.
<h2>צמיחה בהכנסות ברבעון השני</h2>

השוק מצפה לצמיחה חזקה בהכנסות אורקל ברבעון השני של השנה הפיסקאלית, בהתבסס על מגזר טכנולוגיית המידע המונע על ידי AI. עם זאת, השפעתה המיידית של צמיחה זו עשויה להיות מוגבלת, כפי שמצביעים נתוני מעקב של MarketBeat, המציגים את אורקל ברשימות מעקב עבור מניות ייצור ובלוקצ'יין.
<h2>מכירות פנימיות וסיכונים בשוק</h2>

מעניין לציין כי גורמים פנימיים בחברה מכרו מניות בשווי 3.2 מיליון דולר, מה שגרם לשאלות לגבי הסנטימנט הפנימי. פרשנות השוק מדגישה את הסיכונים הקשורים למכסים ולאי-ודאות סחר בינלאומי, שעלולים להשפיע על התחזיות לרבעון השני במגזר טכנולוגיית המידע.
<h2>סיכום: מסע אל העתיד הדיגיטלי</h2>

אורקל, עם מורשת ארוכה בתעשיית התוכנה, ממשיכה לנווט את המעבר לענן ולבינה מלאכותית. למרות הסיכונים בשוק, המניה מציגה ביצועים מרשימים, בהנחה שהחברה תוכל לתרגם את ההצלחה הטכנולוגית שלה לרווחים מתמשכים. זהו מסע אל העתיד הדיגיטלי, בו אורקל היא שחקן מרכזי, אך לא היחידה במרוץ.
