TITLE# אורקל: סערה בענן, מניות מזנקות על כנפי בינה מלאכותית

## SUBTITLE# מסע אל לב הטכנולוגיה העננית של אורקל

# PARA# בעולם בו ענן הוא המלך, חברת Oracle Corporation (ORCL) מתמודדת עם רוח סערה של הצלחה. המניות שלה טסות בשמיים, נתמכות על ידי מומנטום חזק בתחום הענן, תוצאות רבעוניות מרשימות ותחזיות אופטימיות של אנליסטים. זהו סיפור על טרנספורמציה טכנולוגית, חדשנות וביטחון משקיעים - כולם מתכנסים סביב ענקית התוכנה הזו.

## שילוב מנצח: ענן, בינה מלאכותית ותוצאות מדהימות

# PARA# המומנטום של אורקל בענן הוא לא סוד, אך השילוב שלו עם אסטרטגיית הבינה המלאכותית שלה יוצר סינרגיה עוצמתית. אנליסטים ב-MarketBeat מציינים דפוס טכני מרשים המכונה "דגל שוורי", המציע פוטנציאל למחיר של מעל 300 דולר למניה. הכנסות מואצות משירותי IaaS/ענן ותחזית חזקה לשנת 2026 מעצימות את הביטחון בשוק.

## רבעון רביעי מבריק ומחשבות על העתיד

# PARA# התוצאות הרבעוניות האחרונות של אורקל היו כמו זריחה בהירה בשמיים הטכנולוגיים. המניות זינקו בכ-4% לאחר שדיווחים פיננסיים חזקים ותחזיות מעודכנות לגבי צמיחת הענן עוררו התלהבות בקרב המשקיעים (לפי Fool.com). ג'פריס, בית השקעות מוביל, העלה את מחיר היעד שלו ל-220 דולר, מדגיש את הפוטנציאל העצום של ענן מונעת על ידי בינה מלאכותית.

## מובילה בשוק, אריסטוקרטית דיבידנדים

# PARA# אורקל לא רק פורצת דרך בטכנולוגיה, היא גם זוכה להכרה כמובילה בתעשייה. חברת גרטנר בחרה בה כמובילה ברביע הקסם לשנת 2025 בפלטפורמות אנליטיקה ובינה עסקית. ההכרה הזו מדגישה את יכולותיה של אורקל בתחום האנליטיקה המונעת על ידי בינה מלאכותית, ומחזקת את מעמדה בשוק.

## דיבידנדים צמחים ומבט אל העתיד

# PARA# אחד המאפיינים הבולטים של אורקל הוא היסטוריית הדיבידנדים שלה. החברה ידועה כאריסטוקרטית דיבידנדים טכנולוגית, המסוגלת להגדיל את תשלומי הדיבידנדים במקביל לרווחים מהירים בשירותי ענן. תחזיות רווח רחבות יותר לרבעון השני מצביעות על מגמה חיובית במגזר טכנולוגיית המידע כולו, כולל אורקל, המונעת על ידי אימוץ בינה מלאכותית.

## רשימות מעקב ומסחר פעיל

# PARA# MarketBeat מציינת את אורקל ברשימות המעקב שלה למניות ייצור ובלוקצ'יין, מה שמעיד על חשיפה עסקית מגוונת. עם זאת, אין זה משפיע באופן מיידי על מחיר המניה. דוחות זרימת אופציות חושפים עניין מוגבר במסחר באופציות ORCL, אך ללא הטיה מובהקת לשורה זו או אחרת.

## סנטימנט משקיעים ומכירות גדולות

# PARA# בעוד שהאופטימיות של המשקיעים נותרה חזקה, יש גם שיקולים מעניינים. מקורב החברה מכר מניות ORCL בשווי 3.2 מיליון דולר, צעד שעלול להשפיע על סנטימנט המשקיעים. אך, באופן כללי, האמונה באסטרטגיית הענן והבינה המלאכותית של אורקל ממשיכה לדחוף את המניה למעלה.

## סיכום: ענן של הצלחה, עתיד זוהר

# PARA# הסיפור של אורקל הוא על טרנספורמציה דיגיטלית, חדשנות והצלחה בענן. עם תמיכה טכנית ואנליסטית חזקה, המניה ממשיכה לזנק קדימה. בעוד שהעתיד תמיד לא ודאי, נראה כי אורקל ממוצבת היטב לנצל את הגלים העננים של ההצלחה, ולהמשיך להפתיע את השוק בדרך.