מניות אורקל (ORCL) קיבלו דחיפה משילוב של מומנטום חזק בתחום הענן, תוצאות טכניות חיוביות ותיקונים חיוביים של אנליסטים, המשקפים אמון גובר באסטרטגיית התשתית המונעת על ידי בינה מלאכותית של החברה.
MarketBeat מדגישה דפוס טכני של "דגל שוורי" שמטרתו מעבר ל-300 דולר, הנתמך על ידי הכנסות מואצות מ-IaaS/ענן ותחזית חזקה לשנת הכספים 2026.
המניות זינקו בכ-4% לאחר תוצאות הרבעון הרביעי הכספי ותחזיות מעודכנות של צמיחת ענן עוררו התלהבות בקרב המשקיעים (לפי Fool.com).
ג'פריס העלתה את מחיר היעד שלה ל-220 דולר, וציינה את האצת ענן המונעת על ידי בינה מלאכותית כזרז מרכזי להרחבת הכנסות.
אורקל נבחרה כמובילה ברביע הקסם של גרטנר לשנת 2025 לפלטפורמות אנליטיקה ובינה עסקית, מה שמחזק את כישוריה בתחום האנליטיקה המונעת על ידי בינה מלאכותית.
ההכרה כאריסטוקרט של דיבידנד טכנולוגי מדגישה את יכולתה של אורקל להגדיל את הדיבידנדים לצד רווחים מהירים בשירותי ענן.
תחזיות רווח רחבות יותר לרבעון השני צופות צמיחה חזקה במגזר טכנולוגיית המידע - כולל אורקל - המונעת על ידי מגמות אימוץ בינה מלאכותית.
אורקל מופיעה ברשימות המעקב של MarketBeat למניות ייצור ובלוקצ'יין, דבר המשקף חשיפה עסקית מגוונת ללא השפעה מיידית על מחיר המניה.
דוחות זרימת אופציות מראים עניין מוגבר במסחר, אך חסרים הטיה שורית או דובית מובהקת.
מקורב מכר מניות ORCL בשווי 3.2 מיליון דולר, נתון שעשוי למתן את הסנטימנט בקרב חלק מהמשקיעים.
בסך הכל, אופטימיות המשקיעים סביב הצעות מסדי הנתונים והענן של אורקל המבוססות על בינה מלאכותית, בשילוב עם תמיכה טכנית ואנליסטית חזקה, נותרה המניע העיקרי לעליות האחרונות במניה.
פורסם לפני 11 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.