מניית אורקל (NYSE: ORCL) נסחרת היום בעליות עקב התלהבות מחודשת של המשקיעים סביב סיפור הצמיחה שלה בענן ובינה מלאכותית, הנתמך על ידי תוצאות רבעוניות חזקות, שותפויות אסטרטגיות ואמינות אנליסטית חדשה. עם זאת, השוואות מסוימות למתחרות ומהלכים אחרונים של ההנהלה הכניסו גורמים לאזהרה.
תוצאות הרבעון הרביעי חיזקו את המומנטום של אורקל בתחום הענן והבינה המלאכותית, שהודגש על ידי תזרים מזומנים חזק ששימש לדיבידנדים ורכישה חוזרת של מניות, כאשר אנליסטים צופים מסלול לעבר מחיר מניה של 300 דולר.
ברנברג ו-UBS העלו שניהם את מחירי יעדיהם למניית ORCL - UBS - ל-250 דולר - מה שהביא את המניות לשיאים של שנה על סמך דירוגי אנליסטים משודרגים.
אורקל חברה ל-xAI כדי לפרוס מודלים של Grok AI על גבי Oracle Cloud Infrastructure (OCI), יוזמה שצפויה להאיץ את צמיחת ההכנסות מענן ואת אימוץ הבינה המלאכותית העתידי.
Oracle Red Bull Racing בחרה ב-Oracle Fusion Cloud Applications כדי למודרניזציה של פעולות הכספים ומשאבי האנוש, ובכך הציגה ניצחון משמעותי נוסף עבור חבילת ה-SaaS שלה.
אורקל נכללה ברשימות של MarketBeat עבור מניות הבלוקצ'יין המובילות והמבטיחות לחודש יולי, דבר המשקף את מעמדה בתחום שירותי הבלוקצ'יין.
מאמרים המשווים את Oracle ל-CoreWeave בתחום תשתיות הבינה המלאכותית מדגישים ביקוש מתמשך ל-OCI, גם כאשר שחקנים מתמחים זוכים לתשומת לב.
אורקל תאגיד יפן (OCLCF) פרסם את תמליל שיחת השיחות לדוחות הכספיים לרבעון הרביעי של שנת הכספים 2025, ללא הפתעות מהותיות.
סקירת השבוע של MarketBeat ציינה כי אורקל הגיעה לשיא כל הזמנים על רקע סנטימנט הסיכון, המונע על ידי הפחתת אי-ודאות גיאופוליטית ומקרו-כלכלית לטובת חברות תוכנה המתמקדות בבינה מלאכותית.
ניתוח של זאקס, שהעדיף את Intuit (נאסד"ק: INTU) על פני Oracle כבחירה הטובה ביותר בתוכנה ארגונית למחצית השנייה של 2025, הוביל למיקום נמוך יחסית.
גיוסו של מנהל הכספים לשעבר של אורקל על ידי גוגל קלאוד לתפקיד הנהלת הפיננסים של הבינה המלאכותית העלה חששות לגבי בריחת כישרונות פוטנציאלית באורקל.
פורסם לפני שעתיים
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.