מניית אורקל (NYSE: ORCL) רשמה היום עלייה במניותיה על רקע מספר פעולות חיוביות של אנליסטים, תוצאות רווח חזקות והכרה בתעשייה, למרות שמשקיעים מציינים סיכוני שוק רחבים יותר ופעילות פנימית.
רווחים חזקים ברבעון הרביעי הפיסקאלי העלו את המניות לשיאים חדשים, בתמיכה בצמיחה מהירה בשירותי ענן.
ג'פריס העלתה את מחיר היעד שלה ל-220 דולר, תוך ציון אימוץ מואץ של ענן המונע על ידי בינה מלאכותית.
נבחר כמוביל ברביע הקסם של גרטנר לשנת 2025 עבור פלטפורמות אנליטיקה ובינה עסקית, בזכות יכולת הביצוע והשלמות החזון.
אנליסטים שומרים על דירוג קונצנזוס של "קנייה מתונה", עם 21 המלצות קנייה ו-10 המלצות החזקה.
רשומה בין אריסטוקרטי הדיבידנדים הטכנולוגיים המובילים לשנת 2025, מה שמשקף ביטחון בפוטנציאל צמיחת הדיבידנדים שלה.
צפוי להציג צמיחה חזקה בהכנסות ברבעון השני כחלק ממגזר טכנולוגיית המידע המונע על ידי בינה מלאכותית.
מופיע ברשימות המעקב של MarketBeat לגבי מניות הייצור והבלוקצ'יין, דבר המצביע על נראות רחבה בשוק אך השפעה מיידית מוגבלת.
פרשנות השוק מדגישה את הסיכונים הקשורים למכסים וסיכוני יחסי סחר שעשויים להשפיע על התחזיות לרבעון השני ברחבי המגזר.
גורמים פנימיים בחברה מכרו מניות בכ-3.2 מיליון דולר, דבר שעשוי לעורר שאלות לגבי הסנטימנט הפנימי.
פורסם לפני 56 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.