מניית אורקל קורפוריישן (NYSE: ORCL) הושפעה ממספר התפתחויות אחרונות:
אנליסטים ב-Seeking Alpha שומרים על דירוג "קנייה", תוך ציון מומנטום חזק של OCI ופתרונות מרובי ענן המונעים על ידי בינה מלאכותית, אשר מזינים צמיחה דו-ספרתית בהכנסות ושווי אטרקטיבי בהשוואה ל-AWS ו-Azure.
אורקל השיקה את מערכת הביטחון שלה כדי לשלב טכנולוגיות בינה מלאכותית וענן מתקדמות ביישומי ביטחון לאומי, ובכך להרחיב הזדמנויות במגזר הממשלתי והצבאי.
סיטי העלתה את מחיר היעד שלה ל-ORCL תוך שמירה על דירוג ניטרלי, מה שמאותת על אמון מוגבר בפוטנציאל העלייה של אורקל בטווח הקרוב.
מספר שדרוגים של אנליסטים השבוע העלו את הסנטימנט, כאשר המניות עלו לאחר שחברות העלו את הדירוגים ומחירי היעד שלהן.
אורקל מופיעה ברשימות המעקב של MarketBeat למניות הבלוקצ'יין והייצור, מונעת על ידי נפחי מסחר גבוהים אך ללא זרזים חדשים מיידיים.
במחזור הדיווח הרחב יותר על הרווחים של הרבעון השני, אורקל נמנית בין שמות הטכנולוגיה הצפויים להציג צמיחה חזקה - אם כי השפעות המכסים על התחזיות נותרו לראות.
מאמר ב-Seeking Alpha מדגיש את התרחבות מרכזי הנתונים של אורקל, בשווי 25 מיליארד דולר, ואת האסטרטגיה המוצלחת של ריבוי עננים, אך חלק מהמשקיעים מזהירים לגבי הערכת שווי הפרמיה וממתינים לנסיגות אפשריות.
זאקס מדווח על עניין מוגבר מצד משקיעים ב-ORCL, המשקף חיפושים מוגברים כאשר משתתפי השוק מעריכים את התחרות בתחום הענן ההיברידי לפני פרסום הדוחות הכספיים.
ההשפעה המלאה של המכסים והמתחים המסחריים האחרונים עשויה להכביד על תחזיות אורקל לרבעונים השלישי והרביעי אם לחצי העלויות יימשכו.
יריבות עזה מצד IBM בתחום הענן ההיברידי - המגובה בזרימת עסקאות חזקה בתחום הבינה המלאכותית ובשווי זול יותר - עשויה לאתגר את נתח השוק של אורקל ואת הרחבת הרווחיות שלה.
פורסם לפני 20 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.