תאגיד אוקסידנטל פטרוליום (NYSE: OXY) חוותה מגוון התפתחויות שהשפיעו על סנטימנט המשקיעים ב-24-36 השעות האחרונות, החל מהפחתת חוב אסטרטגית ועסקאות קיימות ועד לרוחות נגדיות במחירי הנפט וירידות מניות אחרונות.
1PointFive, חברת בת של Occidental בתחום CCUS, חתמה על הסכם להסרת פחמן בהיקף של 50,000 טון מטרי עם JPMorganChase, דבר המדגיש את הביקוש הגובר לפתרונות עמידים ללכידת פחמן.
OXY הפחיתה את חובה ב-6.8 מיליארד דולר ב-10 החודשים האחרונים, תוך קיצוץ בהוצאות הריבית ושיפור הגמישות לתשואות פוטנציאליות לבעלי המניות.
הרטוריקה המחודשת של "תרגיל, תינוק, תרגיל" מצד הנשיא לשעבר טראמפ הדגישה את יצרניות הנפט האמריקאיות, וממקמת את אוקסידנטל ככזו שתרוויח מכל הקלה במדיניות על התפוקה המקומית.
למרות התכווצות של 2.8 מיליארד דולר בקרנות בשבוע שעבר, בעלי המניות של אוקסידנטל נותרו בעלי עלייה של 156% בחמש השנים האחרונות, דבר המשקף ביצועים חזקים לטווח ארוך.
מספר חנויות הציגו את OXY ברשימות של מניות דיבידנד במחירים אטרקטיביים מתחת ל-50 דולר, תוך הפניית תשומת הלב לפוטנציאל התשואה ולשווי שלה.
ניתוח מחיר לעומת שווי הוגן של מורנינגסטאר עבור OXY מצביע על כך שייתכן פער הערכה, מה שמושך משקיעים בעלי אוריינטציה של ערך להעריך את פוטנציאל העלייה.
מאמר שפורסם לאחרונה ב-Fool.com משער שוורן באפט עשוי להוסיף את אוקסידנטל לתיק ההשקעות שלו לפני פרישתו, מה שמציע זרז ספקולטיבי לעניין.
מניית OXY ירדה עם ירידה במחירי הנפט בעקבות דיווחים על התקדמות בהפסקת האש בין איראן לישראל, מה שגרם נזק רב לסנטימנט של מגזר האנרגיה לטווח הקרוב.
המניה הציגה ביצועים נמוכים יותר מעליות השוק הרחבות יותר, כאשר הסמינרים האחרונים הראו ירידות ברמות ספרתיות בינוניות-גבוהות למרות מדדים חיוביים.
אנליסטים ב-Zacks וב-MarketBeat ציינו ירידות יומיות רצופות של כ-1.9%–3.3%, תוך הדגשת מימוש רווחים ורוחות נגדיות במגזר בתנאי המסחר הנוכחיים.
פורסם לפני 8 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.