מניות חברת Pacific Gas & Electric Co. (PCG) ירדו השבוע על רקע הכרזות על סגירת מערכות בטיחות, בעיות שירות ושפלים חדשים, אפילו כאשר אנליסטים מצביעים על ערך לטווח ארוך ושדרוגי תשתית.
זאקס מדרגת את PCG כמניה בעלת ערך גבוה למשקיעים לטווח ארוך
תוכניות שהוכרזו כדי להקל על צווארי בקבוק בחיבור החשמל המקומי, ולשפר את הקיבולת עבור לקוחות חדשים
עבודות מתמשכות על קווי חשמל וכיבוי שריפות בסן רפאל נועדו להפחית את הסיכון לשריפות בר ואת הנטל העתידי
ארגוס העלתה את דירוג PCG לדירוג "החזק", מה שמשקף אופטימיות זהירה ללא המלצת קנייה.
המניות ירדו ב-8.38% בין ה-10 ל-17 ביוני, בין המניות בעלות הביצועים הגרועים ביותר השבוע במגזר האנרגיה.
הפסקות חשמל אפשריות של משרד הביטחון הציבורי (PSPS) הוכרזו ברחבי צפון קליפורניה עקב סיכון שריפה, לחץ על הכנסות וסנטימנט לקוחות.
פריסת לוח בקרה חדש לתשלומים נתקלת בבעיות, איתותים על ביצוע ואתגרים בשירות לקוחות
המניה הגיעה לאחרונה לשפל של 52 שבועות של 13.51 דולר, מה שמדגיש את הסנטימנט החלש בשוק
פורסם לפני 4 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.