מניית פייזר בע"מ (PFE) נסחרת היום בעליות בעקבות שילוב של התפתחויות חיוביות בצנרת המכירות, דיונים על דיבידנדים וניתוחים השוואתיים מול חברות מתחרות.
פייזר הצטרפה לקונסורציום FIBRE כדי לפתח הדמיה מתקדמת לטיפולי פיברוזיס, ובכך הרחיבה את שיתופי הפעולה שלה במחקר ופיתוח ואת הפוטנציאל ארוך הטווח בצנרת התרופות שלה.
אנליסטים מציינים כי תיק העבודות האונקולוגי הרחב יותר של פייזר - שזכה לחיזוק הודות לרכישת סיגן ונכסים בשלבים מתקדמים - עשוי לשמור על צמיחה ככל שתוקף פטנטים מרכזיים יפוג, מה שיחזק את אמון המשקיעים.
דו"ח שפורסם לאחרונה על ידי זאקס מעדיף את פייזר על פני בריסטול-מאיירס (BMY), וציין את מגוון התרופות המגוון שלה ואת תשואת הדיבידנד הגבוהה יותר כיתרונות תחרותיים באונקולוגיה.
חברת Seeking Alpha טוענת שהשוק פסימי מדי, ומדגישה את תזרימי המזומנים ההגנתיים של פייזר, את הזרזים לצנרת החיסונים וה-I&I שלא הוערכו מספיק, ואת דיבידנד של 7% שמרכך את הסיכון כלפי מטה.
וול סטריט, 24/7, בחנה מחדש את תשואת הדיבידנד של 7% של פייזר ואת תחזיות הצמיחה שלה, מה שמרמז כי המניה עשויה להיות מוערכת בצורה אטרקטיבית לאחר הנסיגה לאחר החיסון.
זקס ציין עניין מוגבר בפייזר כמניה במגמת עלייה, והצביע על זרזים פוטנציאליים וסיכונים שמשקיעים צריכים לשקול לפני הרכישה.
דו"ח בנושא עניין אנושי על רווחיו של טרוויס קלס מפייזר משך תשומת לב, אך יש לו השפעה ישירה מועטה על יסודות החברה.
מאמר ב-Seeking Alpha הזהיר כי שינויים פוליטיים ורגולטוריים, פקיעת פטנטים מתקרבת, נטל חוב כבד ותלות בהכנסות מחיסוני הקורונה עלולים לאלץ את פייזר לקצץ את הדיבידנד שלה מעל 7% אם הרוחות הנגדיות יגברו.
פורסם לפני 20 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.