מניית פייזר בע"מ (PFE) רשמה היום תנודות משמעותיות בעקבות שילוב של חדשות על דיבידנדים, עדכונים קליניים ופרשנות אנליסטים, מה שהגביר את עניין המשקיעים למרות התנגדויות מסוימות בתעשייה.
הדירקטוריון מכריז על דיבידנד של 0.43 דולר לרבעון השלישי של 2025 - התשלום הרבעוני ה-347 ברציפות - מה שמדגיש את מחויבותה של פייזר להחזיר מזומנים לבעלי המניות.
דו"ח של Seeking Alpha מדגיש את המפנה המתמשך של פייזר, תוך ציון מדדים תפעוליים משופרים ומומנטום בשלבים מתקדמים של צבר המכירות.
זקס מציין כי פייזר עלתה על ביצועי השוק הרחב עם עלייה של 1.17% במסחר האחרון, מה שמשקף את הסנטימנט השורי הגובר.
MSN מסקרת נתונים מעודדים מניסוי שלב 1b במיאלומה נפוצה, ומחזקת את הפוטנציאל הפוטנציאלי של תוכניות אונקולוגיות.
247WallSt מזהה את פייזר כאחת מארבע מניות דיבידנד "בטוחות במיוחד" מתחת ל-30 דולר המועדפות על ידי דור הבייבי בומרס המחפשים הכנסה פסיבית.
מוטלי פול כוללת את פייזר בין הבחירות ה"זולות ביותר" שלה, דבר המצביע על עניין קנייה מוכוון ערך.
פייזר הזמינה את הציבור לשידור מקוון של שיחת ועידת האנליסטים שלה ב-5 באוגוסט, והציעה שקיפות אך ללא זרז מיידי.
TipRanks דיווחה על עדכונים על שני מחקרים קליניים מתמשכים - הארכת מחקר הבטיחות לטווח ארוך של אינקלקומאב עבור מחלת תאי חרמש וניסוי שלב 1 של PF-07999415 - המאותתים על התקדמות יציבה בצנרת התרופות.
זקס מזהיר מפני קשיים בטווח הקרוב כתוצאה מירידה בהכנסות מחיסוני הקורונה, לחצים על אובדן בלעדיות והשפעות אפשריות על שולי הרווח במסגרת חוק הפחתת האינפלציה.
בסך הכל, המניות עלו במגמת עלייה בזכות הודעת הדיבידנד ופרשנות קלינית ושוקית חיובית, וקיזזו חלק מהחששות בנוגע ללחצים בהכנסות ולרוחות נגדיות בשולי הרווח.
פורסם לפני 51 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.