מניות פייזר בע"מ (PFE) הגיבו לשילוב של בדיקה רגולטורית ועניין משקיעים בתשואת החברה ובפרופיל השווי שלה. בצד החיובי, מספר פרסומים ואנליסטים המתמקדים בהכנסות מדגישים את תשואת הדיבידנד הגבוהה של פייזר ואת הערכת השווי הפוטנציאלית שלה. בינתיים, אי הוודאות סביב ביקורות מרכיבי חיסונים וספקנות מחודשת בשוק האופציות ובשוק האופציות מכבידים על הסנטימנט.
נכללת בין "3 מניות דיבידנד בעלות תשואה גבוהה" שזכו לשבחים על עשרות שנים של עליות בתשלומים ופוטנציאל עלייה מוצק.
הודגש במאמר ב-Seeking Alpha כפנינה של דיבידנד בתחום הבריאות המוערך בחסר, עם פוטנציאל הכנסה וצמיחה בעקבות הירידות האחרונות.
כלול ברשימת "5 מניות במחיר נמוך ביחס לערך בספר" של זאקס, דבר המצביע על כך שמשקיעי ערך עשויים למצוא את PFE במחיר אטרקטיבי.
המגזין מוטלי פול מדווח על המלצת קנייה למניות פייזר, אשר הניבו תשואה של 7%, מה שמדגיש את התיאבון של המשקיעים להכנסות.
קנטור פיצג'רלד שומר על דירוג "נייטרלי" לגבי PFE, המשקף דעות ללא שינוי על רקע הנחיות החיסונים המתפתחות.
זאקס דן בפייזר בהקשר של שיטת הדירוג המוכחת שלה, תוך ציון תיקונים בהערכות הרווחים ומגמות של ערך-צמיחה-מומנטום ללא עמדה ברורה של קנייה/מכירה.
שר הבריאות האמריקאי, RFK ג'וניור, שוקל סקירה של חיסונים המכילים אלומיניום, דבר שמעלה מכשולים רגולטוריים פוטנציאליים.
ועדה מייעצת לחיסונים מחודשת תחת RFK ג'וניור יצביע על חיסוני שפעת המכילים כספית, ויחיה מחדש מחלוקות בטיחות מהעבר.
דיווחים על סנטימנט דובי מתון בקרב סוחרי אופציות מצביעים על ציפיות גוברות כלפי מטה.
מחוקקים דמוקרטים לחצו על פייזר בנוגע לתשלומי מס פדרליים נמוכים ושיטות לובינג, מה שמוסיף סיכון פוליטי ותדמיתי.
פורסם לפני 11 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.