מניית Progressive Corporation (NYSE:PGR) עלתה היום על רקע תנופה חיובית מצמיחת עסקים ושדרוגי אנליסטים, כשהיא ממותנת על ידי מכירות מניות משמעותיות של גורמים פנימיים.
קווי ביטוח מסחריים מייצגים כעת 14% מסך הפרמיות, מה שמשפר את שולי הרווח ומגוון את ההכנסות מעבר לפלח הרכב האישי.
רוט קפיטל העלתה את תחזית הרווח למניה לרבעון השני של 2025 ל-4.37 דולר (מ-3.96 דולר) והעלתה את תחזיות הרווח למניה לשנת 2025-2026 כולה, דבר המשקף שיפור בתחזית לטווח הקרוב.
פורסם מדריך לא פיננסי לאירועי Progressive Field בקליבלנד, אך אין לו השפעה ישירה על תוצאות החברה.
מקורבים, ביניהם סטיבן ברוז, ג'ון ג'ו מרפי והדירקטור סטיוארט ב. בורגדורפר, מכרו מניות בשווי של למעלה מ-2.3 מיליון דולר ב-20 ביוני, ובכך הפחיתו את אחזקותיהם בעד 23% במקרים בודדים.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.