תאגיד פרוגרסיבי (PGR) רשם פעילות אנליסטית מעורבת ועדכונים תפעוליים חדשים ב-24 השעות האחרונות. משקיעים שוקלים תחזיות רווח חזקות ופעולות חיוביות בנוגע לדירוגים לעומת ירידה צנועה במחיר המניה.
מייקל זרמסקי, אנליסט ב-BMO Capital Markets, שמר על דירוג "קנייה" על PGR, מה שהדגיש את הביטחון בביצועיה הפיננסיים ובמיצובה בשוק.
בנק אוף אמריקה העלה את מחיר היעד שלו על PGR, מה שמאותת על פוטנציאל עלייה בטווח הבינוני.
ויליאם בלייר העלה את תחזית הרווח למניה (EPS) לרבעון השני של 2025 עבור PGR מ-3.96 דולר ל-4.36 דולר והעלה את תחזית הרווח למניה לשנת הכספים 2025 ל-16.84 דולר, דבר המשקף את תנופת הרווחים החזקה יותר הצפויה.
פרוגרסיב דיווחה על עלייה של 15% משנה לשנה בפרמיות הרווח נטו במאי, מה שמדגיש צמיחה חזקה בשורה העליונה בעסקי הרכב האישיים העיקריים שלה.
החברה פרסמה השבוע את תוצאותיה הכספיות לחודש מאי 2025, המספקות שקיפות תפעולית לקראת מחזור הדיווחים של הרבעון השני.
PGR הכריזה על חלוקת דיבידנד חודשי של 0.10 דולר למניה, בהתאם למדיניות החזר ההון המתמשכת שלה.
למרות התוצאות החיוביות הללו, מניית PGR ירדה בכ-2.0% במסחר האחרון, ובכך הציגה ביצועים נמוכים מהשוק הרחב, כאשר המשקיעים עיכלו את זרם החדשות.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.