מניית פלנטיר טכנולוגיות בע"מ (נאסד"ק: PLTR) עלתה על רקע זרזים מחודשים הקשורים לביטחון ואימוץ חזק של בינה מלאכותית, אם כי חששות לגבי שווי החברה ורוחות נגדיות בתחרות מרגיעות את ההתלהבות.
ראש מחלקת ההגנה, מייק גלאגר, אמר כי התקיפות האמריקאיות עיכבו את תוכנית הגרעין של איראן, מה שמדגיש את תפקידה הקריטי של פלנטיר במודיעין הצבאי ואת הפוטנציאל לחוזים ממשלתיים חדשים.
עלייה מטאורית צפויה להשפיע על שיקום מדד FTSE ראסל, מה שסביר להניח שינוע זרימות פסיביות ונפח מסחר גבוה יותר.
פלנטיר הגדילה את אחזקותיה ב-Surf Air Mobility, ובכך סימנה התרחבות אסטרטגית לתעופה המונעת על ידי בינה מלאכותית והדגימה דרכי צמיחה מסחריות.
יסודות איתנים ברבעון הראשון - עם 139 עסקאות מעל מיליון דולר, שימור דולר נטו של 124%, תזרים מזומנים חזק ואפס חוב - תומכים בנראות ארוכת טווח של הכנסות מבינה מלאכותית.
ויליאם בלייר שמר על דירוג ניטרלי ל-PLTR כאשר משרד ההגנה העניק חוזה בינה מלאכותית גדול ל-OpenAI, מה שהדגיש את התחרות הגוברת בשוק הביטחון המרכזי של פלנטיר.
פרשנות השוק נותרה מעורבת בשאלה האם למכור לפני המחצית השנייה, דבר המשקף את אי הוודאות בנוגע להאטה כלכלית והוצאות ארגוניות.
תחזיות המחירים שונות: חלק מהאנליסטים הטכניים צופים עליות מתמשכות, בעוד שאחרים מזהירים כי המהלכים האחרונים חסרים שכנוע נפחי.
פורבס טוען ששווי השוק של פלנטיר, שכמעט הגיע ל-330 מיליארד דולר בשיא כל הזמנים האחרון, מקשה יותר ויותר על ההגנה על הערכת השווי שלה.
תחזית דובית של אנליסט בולט מזהירה כי PLTR עלול לצלול לכיוון 55 דולר עד 2027 אם צמיחת הבינה המלאכותית לא תעמוד בציפיות הגבוהות.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.