מניית פלנטיר טכנולוגיות בע"מ (נאסד"ק: PLTR) עלתה היום על רקע הערות אנליסטים חיוביות, מגמות מומנטום חזקות וביקוש גובר לפלטפורמות ההגנה שלה המונעות על ידי בינה מלאכותית. בעוד שרוב הכותרות מצביעות על עלייה נוספת, צצו גם כמה אותות אזהרה.
לופ קפיטל העלתה את מחיר היעד שלה עבור PLTR ושמרה על דירוג "קנייה", תוך ציון פוטנציאל צמיחה חזק.
אנליסטים ב-Zacks וב-MSN הדגישו מחירי מניות גבוהים כלא, כאשר מתחים גיאופוליטיים מניעים את הביקוש למערכות ההגנה הבינה המלאכותית והנתונים בזמן אמת של Palantir.
דו"ח של בנסינגה כינה את PLTR כמניית מומנטום מובילה, כשהיא עולה על ביצועי קרן הסל S&P 500 בפער שיא החודש.
פרשנות משקיעים תיארה את פלנטיר כ"עסקת כאוס", וטענה כי הפלטפורמה האנטי-שברירית שלה ממוקמת היטב על רקע חוסר היציבות העולמי הגובר.
בסקירה השבועית שלה, ציינה MarketBeat כי PLTR ממשיכה להתריס נגד טיעוני הערכה דוביים, ומדורגת בין בעלי הביצועים הטובים ביותר של מדד S&P 500 מתחילת השנה.
דן אייבס השיק קרן סל של AI Revolution שסביר להניח שתכלול חשיפה ל-PLTR, מה שמשקף את ההתלהבות הרחבה של משקיעים משמות של בינה מלאכותית.
מאמר ב-MarketBeat על איזון מחדש של מדדי ראסל הזכיר למשקיעים כי הכללת מדדים יכולה לעודד קנייה מוסדית, למרות שפלנטיר הצטרפה למדד S&P 500 בשנה שעברה.
דיווח של SEC גילה כי מנהל פאלנטיר, אריק ה. וורשינג, מכר מניות בשווי 2.2 מיליון דולר, דבר שחלקם עשויים לראות כאזהרה פנימית.
המוטלי פול הזהיר כי עליית השווי של פאלנטיר עלולה להקדים ירידה חדה, כאשר תחזיות ממוצעות של וול סטריט מרמזות על ירידה פוטנציאלית של 30%.
פורסם לפני 15 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.