מניית Palantir Technologies Inc. (PLTR) זינקה החודש בשיאים חדשים של כל הזמנים, המונעים על ידי מומנטום חזק של בינה מלאכותית וקשרים ביטחוניים מתחזקים, אך חששות אחרונים בנוגע למימוש רווחים והערכה הובילו לירידה.
שיאים חדשים של כל הזמנים: PLTR קבעה סגירה חדשה של 52 שבועות ושיא חדש, כאשר משקיעים אימצו את סיפור הצמיחה המונע על ידי בינה מלאכותית ואת חוזי ההגנה האמריקאיים.
ביצועי יתר לטווח ארוך: השקעה של 10,000 דולר ברישום הישיר שלה ב-2020 תהיה כעת שווה כ-144,600 דולר, הרבה מעבר למניות מקבילות של קרן סל S&P 500.
תחזיות שוריות: אנליסטים של Seeking Alpha ו-TipRanks צופים ש-PLTR תצליח יותר מחברות מתחרות כמו CoreWeave, וחלקן שומרים על מחירי יעד מעל לשוק.
ויכוח על שווי: עם מכפיל רווח עתידי קרוב לפי 250, הסנטימנט ברחוב חלוק - סוחרי אופציות מראים פעילות גידור מעורבת סביב הרמות הנוכחיות.
מעקב אחר מדדים: לאחר הוספתו למדד S&P 500 בשנת 2024, משקיעים בוחנים כעת את שיקום מדד ראסל 1000 לצורך הזרמת הון מוסדית פוטנציאלית.
ניהול מוניטין: פלנטיר דחתה בפומבי טענות על מעקב המוני, והדגישה את המאמצים לנהל ביקורת פוליטית ורגולטורית.
נסיגה לאחר שיא: בארון'ס וזאקס מציינים כי מימוש רווחים הכביד על המניות לאחר סגירות שיא רצופות, דבר המצביע על שיא לטווח קצר.
הורדת דירוג אנליסטים: חלק מחברות מוול סטריט קיצצו את הדירוגים והמליצו על מכירה, תוך ציון ירידה בשווי המניות ופוטנציאל מוגבל מהרמות הנוכחיות.
סיכון רגולטורי: קבוצת מחוקקים דמוקרטים שלחה מכתב בדרישה לגלות גילויים מפורטים על חוזים של ממשלת ארה"ב, תוך הדגשת קשיים פוליטיים פוטנציאליים.
פורסם לפני 9 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.