מניית Palantir Technologies Inc. (PLTR) עולה במומנטום חזק מסגירות בשיאי שיא וזרזים חדשים, אם כי חששות לגבי שווי המניות ובדיקה פוליטית מגבילים את העליות.
מספר שיאים חדשים של 52 שבועות ושיאים של כל הזמנים השבוע, הודות לרווחים חזקים, שותפויות חדשות וחוזים ממשלתיים מחודשים.
מענקים גדולים ממשרד ההגנה וממשלות ארה"ב אחרות בסכום כולל של למעלה מ-627 מיליון דולר תומכים בנראות ההכנסות
מתחים גיאופוליטיים, במיוחד סביב ישראל ואיראן, מגבירים את הביקוש לטכנולוגיית האנליטיקה וההגנה של פלנטיר.
מהלכים חיוביים בולטים מצד משקיעים מוסדיים, כולל BlackRock ו-JPMorgan, שהוסיפו מניות ברבעון זה
העלאות מחיר יעד של אנליסטים, כולל העלאת מחיר היעד של Loop Capital ל-155 דולר, מאותתות על אמון בצמיחה ארוכת טווח
דירוגי אנליסטים מעורבים מתחלקים באופן שווה בין קנייה למכירה, עם מחיר יעד קונצנזוס ליד 101 דולר
פעילות קרנות גידור מגוונת - חלק מהמחזיקים הגדולים מקצצים פוזיציות בעוד שאחרים מוסיפים
שיחות ברשתות החברתיות מראות אופטימיות לגבי מיצוב בינה מלאכותית אך זהירות לגבי מכפילי הערכה גבוהים
מסחר שקט לפני המסחר מצביע על כך שהשוק ממתין לעדכוני רווחים נוספים או להתפתחויות חדשות
מכירות פנימיות משמעותיות מצד מנהלים - מעל 230 מכירות לעומת רכישה אחת בלבד - עשויות להעיד על מימוש רווחים
שלושה אנליסטים מוול סטריט פרסמו דירוגי מכירה חזקים או ביצועים נמוכים, תוך ציטוט הערכת שווי מתוחה
קבוצת מחוקקים דמוקרטים דרשה פרטים על חוזים אמריקאיים מסוימים, מה שמעלה סיכונים פוליטיים ותדמיתיים.
פרשנים מסוימים מזהירים כי המניה עלולה לסגת מהשווי הגבוה שלה, וממליצים על קיצוץ זהיר בשיאים האחרונים.
על משקיעים לאזן בין הזרזים השווריים המתמשכים - סגירות שיאים, עסקאות ממשלתיות וקנייה חזקה של מוסדיים - לבין נתונים טכניים של קניית יתר, מכירות פנימיות ובדיקה פוליטית כאשר הם שוקלים פוזיציות חדשות ב- PLTR .
פורסם לפני 10 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.