מניית פלנטיר טכנולוגיות בע"מ (נאסד"ק: PLTR) המשיכה את מסלול העלייה החזק שלה במסחר האחרון, מונע על ידי אימוץ גובר של בינה מלאכותית, רוח גבית של חוזי ביטחון והכללה בקרנות סל בעלות פרופיל גבוה. במקביל, צצו חששות בנוגע לשווי וסיכונים תחרותיים, מה שגרם לחלק מהאנליסטים להיות זהירים.
קרן ה-ETF החדשה של דן אייבס, AI Revolution (NYSEARCA: IVES), כוללת את PLTR בין אחזקות התוכנה המובילות שלה, מה שמדגיש את מעמדה כספקית מובילה של פלטפורמות בינה מלאכותית.
MarketBeat דיווחה על עלייה של כ-1.3% במסחר במדד PLTR, מה שהוביל לקריאה של "הגיע הזמן לקנות?", כאשר המשקיעים מעכלים מומנטום חדש.
הזרזים המקרו נותרים חיוביים: מניית פלנטיר עלתה בכ-65% מתחילת אפריל על רקע תנודות בשוק הקשורות למכסים.
הצהרת הדיבידנד האחרונה של 0.25 דולר קנדי של קרן הסל YieldShares Purpose על מניות מבוססות PLTR מדגישה נושא הכנסה עבור משקיעים.
מייק גלאגר, ראש מחלקת ההגנה של פלנטיר, הזהיר מפני ניתוק הטכנולוגיה של סין - תחזית שעשויה לחזק את הוצאות הביטחון של ארה"ב ואת צינור החוזים של פלנטיר.
דיוני האנליסטים נמשכים סביב המכפילים הגבוהים של פלנטיר לעומת חברות מקבילות כמו אנבידיה וקור-וויב, מה שמניב יעדי מחיר מעורבים לשנה.
נרטיבים של תשואה ארוכת טווח (למשל, רווחים היפותטיים מרישום ישיר בשנים 2020–2025) משאירים את השם בדיונים עם משקיעים ללא השפעה מיידית על מחיר המניה.
אזכורים לאיזונים מחדש של מדדים (ראסל ו-S&P 500) מזכירים למשקיעים את יתרונות ההכללה בעבר, אך אינם מציעים כיום זרז חדש המונע על ידי מדדים.
דו"ח של בארון ציין ירידה לאחר שמדד PLTR הגיע לשיאים של כל הזמנים, והזהיר כי העלייה עשויה להגיע לשיאה בטווח הקרוב.
הורדת דירוג של Seeking Alpha שכותרתה "הגיע הזמן להימנע", מצביעה על הערכה מתוחה וסיכון של חזרה לממוצע המאזן.
מחלוקות מתמשכות הקשורות למעקב נמשכות למרות הפרכות של תאגידים, מה שיוצר רוחות נגדיות לתדמית.
ההשקעה של 200 מיליון דולר של הפנטגון ב-OpenAI עבור יישומי בינה מלאכותית בתחום הביטחוני מציגה תחרות חדשה לעסקי הממשלה של פלנטיר.
פורסם לפני שעתיים
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.