מניית PTC Inc. (PTC) עלתה כלפי מעלה על רקע חדשנות במוצרים חדשים ומיצוב דובי מינימלי מצד מוכרים בחסר.
PTC השיקה את מודול Arena Supply Chain Intelligence (SCI) שלה - תוסף מבוסס בינה מלאכותית, המותאם לענן, ל-Arena PLM/QMS, המנטר באופן רציף את סיכוני הרכיבים וממליץ על חלופות, ובכך מחזק את היצע פיתוח המוצרים מקצה לקצה שלה.
ריבית שורט נותרה למעשה אפס, עם יחס ימים לכיסוי של 0.0, דבר המצביע על פעילות גידור מוגבלת ולחץ מועט כלפי מטה מצד מוכרים בחסר.
פורסם לפני 8 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.