מניית קוואלקום (נאסד"ק: QCOM) חוותה היום מסחר מעורב, כאשר אינדיקטורים טכניים חזקים והמלצות אנליסטים מאוזנים מול קיצוצים בתחזיות הרווח והפחתות יעדים.
המערך הטכני נותר אופטימי: מגמת העלייה בעינה עם אותות RSI ו-MACD בריאים המצביעים על עלייה נוספת
ברנשטיין חוזר על דירוג "Outperform" עם מחיר יעד של 185 דולר
בנק אוף אמריקה שומר על דירוג "קנייה" ויעד של 200 דולר, מה שמרמז על עלייה של כ-30%
רכישת Alphawave בשווי 2.4 מיליארד דולר ממקמת את קוואלקום בשוק מרכזי הנתונים הצומח במהירות
12 אנליסטים מספקים הערכות מגוונות לגבי תחזית קוואלקום
סיקור האם עסקת Alphawave הופכת את QCOM לקנייה, מכירה או החזקה
מחיר יעד חדש של 200 דולר של בנק אוף אמריקה ללא שינוי בדירוג
זאקס ריסרץ' מורידה את תחזית הרווח למניה לשנת הכספים 2026 ל-9.54 דולר מ-9.83 דולר
בנק אוף אמריקה חותך את היעד על רקע חששות מסיכוני מכירות שבבי סמארטפונים לטווח הקרוב
בסך הכל, משקיעים שוקלים את הרקע הטכני השורי ואת דירוגי האנליסטים החיוביים מול עדכונים כלפי מטה בתחזיות הרווחים ובמחירי היעד. רכישת Alphawave נותרה זרז מרכזי למעקב לצד הדוחות הכספיים הקרובים בסוף יולי.
פורסם לפני 6 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.