מניית Regeneron Pharmaceuticals, Inc. (נאסד"ק: REGN) נעה על סמך שילוב של נתונים קליניים, שינויים בדירוג אנליסטים, יוזמות קיימות ופילנתרופיה ופרשנות על ריבית קצרה.
Seeking Alpha שידרגה את REGN ל"קנייה", וציינה כי ייתכן שכדאי לצבור מניות שוב, מה שתומך בסנטימנט חיובי של המשקיעים.
עדכון על מחקר אי ספיקת לב שלב 2 הדגיש את הפוטנציאל שלו לחולל מהפכה בטיפול קרדיווסקולרי, והוסיף זרז חדש בשלבים מאוחרים של המחקר.
ניתוח נפרד סימן את רגנרון כבעלת פוטנציאל לשוק הירידה במשקל הגדל, המציעה הזדמנויות צמיחה נוספות לטווח ארוך.
השקת תוכנית תרומות תואמות בסך 200 מיליון דולר עבור קרן מחלות הרשתית של Good Days מדגישה את מחויבותה של Regeneron לגישה למטופלים ואחריות חברתית תאגידית.
ריבית השורט נותרה על אפס מניות עם יחס ימים לכיסוי של 0.0, דבר המצביע על חוסר שינוי משמעותי במיקום הדובי.
דו"ח קיימות של מורנינגסטאר שפורסם לאחרונה בחן את נתוני ה-ESG של Regeneron מבלי להציג התפתחויות קצרות טווח שישנו את השוק.
היוזמה של רגנרון לחדש את קשריה עם ארגוני צדקה למטופלים שואפת להגביר את השקיפות, אך טרם הניבה השלכות כספיות מיידיות.
ניתוח של שכיחות דלקת כלי הדם ברשתית במחקר האפליברספט סיפק הקשר בטיחותי, אך לא דיווח על ממצאים חדשים אודות תופעות לוואי שישנו את התחזיות הנוכחיות.
מאמר ב"Seeking Alpha" הזהיר כי "תרחיש שלילי" עבור REGN מתממש, בתמיכה בהורדת דירוג שעלולה להכביד על הסנטימנט.
פורסם לפני 9 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.