מניית Roku, Inc. (ROKU) נסחרת היום בעליות, הודות לשותפות חדשה ולמספר עדכוני אנליסטים שהעלו את יעדי המחירים באופן כללי.
התפתחויות מרכזיות כוללות:
אמזון ורוקו הגיעו להסכם לשיפור טווח ההגעה והיעילות של פרסום CTV, והרחיבו את גישת המפרסמים לכ-80 מיליון בתים עם טלוויזיה מחוברת.
בנק אוף אמריקה העלה את יעד המחיר שלו מ-85 דולר ל-100 דולר ושמר על דירוג "קנייה", מה שמרמז על עלייה של 22.8%.
לופ קפיטל שדרגה את מניית רוקו ממניית החזקה למניית קנייה, והעלתה את יעד מנייתה מ-80 דולר ל-100 דולר (עלייה של 22.8%).
JMP Securities אישרה מחדש דירוג Market Outperform עם מחיר יעד של 95 דולר (רווח פוטנציאלי של 16.7%).
סיטיגרופ העלתה את דירוג היעד שלה מ-68 דולר ל-84 דולר, תוך ציון שיפור בסיכויי הצמיחה, תוך שמירה על דירוג ניטרלי.
מניית נידהאם ושות' חזרה על דירוג "קנייה" וקבעה יעד של 88.50 דולר, המייצג עלייה של 8.7%.
גורמים נוספים שכדאי לשים לב אליהם:
ניתוח של זאקס הדגיש את הזינוק של 10% של רוקו בעסקת Amazon Ads, אך סימן שווי והפסדים במכשירים, מה שמרמז על עמדת "החזק".
רוקו נכללה בין "3 מניות טכנולוגיה שאסור לכם לפספס" בזכות מעמדה המוביל בסטרימינג דיגיטלי.
סרט תיעודי מתוקשר בהשתתפות רוי ווד ג'וניור בערוץ Roku מדגיש את התרחבות התוכן המתמשכת.
תוכנית הספיישל "Going, Going, Gone: The Magic of the Home Run" של ה-MLB עולה בבכורה בערוץ Roku, מה שמחזק את מעורבות המשתמשים.
פעילות אופציות גדולה באופן חריג ב-ROKU מצביעה על עניין מוגבר של משקיעים, לפי אמריקן בנקינג ניוז.
רוחות נגדיות:
המניות ירדו בכ-1.2% ב-17 ביוני על רקע סבב רחב יותר של שוק הטכנולוגיה, מה שהפעיל לחץ זמני על המומנטום.
דו"ח נפרד של זאקס הזהיר כי תיקונים כלפי מטה אחרונים בתחזיות הרווחים עלולים להגביל את העלייה בטווח הקרוב.
LikeFolio הדגיש את התחרות הגוברת בתחום ה-CTV כפוטנציאל לעלייה חדה.
פורסם לפני 8 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.