חברת Rollins, Inc. (NYSE: ROL) חוותה עלייה במחיר המניה שלה בעקבות ניתוח מפורט של המניה מול עמיתתה לימבאך (NASDAQ: LMB). המשקיעים מתמקדים בצמיחה העקבית של ROL ובתשואות לבעלי המניות, על רקע אזכורים לא קשורים בתקשורת ל"רולינס".
סקירה שפורסמה לאחרונה ב-American Banking News הדגישה את צמיחת ההכנסות הגבוהה יותר של ROL, שולי EBITDA חזקים יותר ואת רקורד הדיבידנדים היציב בהשוואה ל-Limbach, מה שחיזק את האטרקטיביות של ROL בתחום שירותי המתקנים.
מאמרים רבים המזכירים את "רולינס" מתייחסים לכוכב העל של ה-WWE סת' רולינס או לפקיד מקומי בסנטה פה, שאין להם שום קשר לפעילותה או לתחזיתה של רולינס בע"מ.
פורסם לפני 8 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.