מניית Rollins, Inc. (NYSE: ROL) נסחרת היום בעליות, הנתמכת על ידי אופטימיות רעננה של אנליסטים וביצועים יחסיים יציבים לעומת השוק הרחב.
חברת המחקר ארגוס העניקה דירוג "קנייה" ל-ROL, המשקף אמון בסיכויי הצמיחה של החברה.
נתוני Marketbeat מראים קונצנזוס ממוצע של "קנייה מתונה" בקרב תשעה אנליסטים, עם חמש המלצות קנייה וארבע המלצות החזקה.
ניתוח של יאהו פיננסים מדגיש כי מניית ROL הציגה לאחרונה ביצועים טובים יותר מדד דאו ג'ונס , מה שמדגיש את חוזקה היחסי.
ארבעה אנליסטים שמרנים על דירוג "החזק" , דבר המצביע על כך שחלק מהמשקיעים נותרים זהירים בנוגע להערכת שווי לטווח הקרוב.
פורסם לפני 17 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.