מניית RTX Corporation (NYSE:RTX) קיבלה איתותים מעורבים מצד אנליסטים והתפתחויות בתעשייה, המשפיעים על סנטימנט המשקיעים היום.
גולדמן זאקס העלתה את מחיר היעד שלה ל-RTX מ-114 דולר ל-126 דולר, מה שהדגיש את הביטחון בתחזיות החברה לטווח הבינוני למרות שמירה על דירוג ניטרלי.
דו"ח של זאקס הדגיש את המומנטום החזק מהביקוש הגובר למנועי סילון וחוזי הגנה התומכים בספר ההזמנות של פראט אנד וויטני, מה שהיטיב עם תחום התעופה והחלל של RTX.
בעקבות התקיפות האוויריות של ארה"ב על איראן, ניתוחים בהשראת ChatGPT זיהו את RTX בין מניות הביטחון המובילות שצפויות להרוויח מהוצאות ביטחון גבוהות יותר.
RTX הכריזה על שותפות עם מועצת הפיתוח הכלכלי כדי להעמיק את שיתוף הפעולה בתחום הייצור המתקדם, פיתוח כישרונות ומיומנויות, ובכך לחזק את בסיס התפעול ארוך הטווח שלה.
סינון המניות של MarketBeat כלל את RTX ברשימת "מניות חברות התעופה שכדאי לשקול", אם כי נראה שמדובר בסיווג מוזר ולא בהשתקפות של פעילות עסקית מרכזית.
מדור "מניות מובילות" של בלומברג ציין את RTX לצד מתחרות כמו אקסון ופיסרוו, מה שמצביע על פעילות כלל-מגזרית ולא על חדשות ספציפיות לחברה.
RTX מארחת תחרות רמיקסים של RTX עם פרסים כספיים של 50,000 דולר לטיפוח חדשנות בכלי התוכנה שלה, אם כי כל השפעה על ההכנסות נותרת עקיפה.
מספר ידיעות חדשותיות בתחום הטכנולוגיה הצרכנית ציינו ירידות מחירים ומחשבים אישיים בעלי כרטיסי מסך של NVIDIA/AMD לקידום מכירות, אך אלה נוגעים למערכות אקולוגיות של חומרת גרפיקה שאינן קשורות להתמקדות של RTX Corporation בהגנה והחלל.
וול סטריט זן הורידה את דירוג ה-RTX מ"קנייה" ל"החזקה", מה שמאותת על זהירות מוגברת בקרב חלק מהמשקיעים ועלול להפחית את הפוטנציאל לעלייה בטווח הקרוב.
עדכונים חיוביים של אנליסטים וביקוש חזק של מדד הביטחון מספקים רוח גבית, בעוד שהורדת הדירוג האחרונה עשויה למתן את עליית המניה בטווח הקצר.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.