מניית RTX Corporation (NYSE: RTX) עלתה היום, כאשר משקיעים שקלו זכיות בחוזים חדשים בתחום ההגנה והתפתחויות גיאופוליטיות מול לחצים תחרותיים בשוק מנועי התעופה והחלל.
זרוע ריית'און של RTX הבטיחה חוזה להרכבת טילי ESSM Block II בשווי 300 מיליון דולר, וחיזקה את תיק הטילים שלה על רקע עלייה בהוצאות הביטחון העולמיות.
ספקולציות סביב פעולה צבאית אפשרית של ארה"ב נגד איראן עוררו עניין מחודש בקרב משקיעים בקבלני ביטחון, מה שמועיל ל-RTX.
סינון המניות של MarketBeat כלל באופן בלתי צפוי את RTX ברשימות המעקב של חברות תעופה - נקודת נתונים מוזרה שאין לה השפעה ישירה על היסודות של Raytheon Technologies.
שפע של הנחות צרכנים על מחשבים ניידים לגיימינג ממותגים "RTX" מתייחס לכרטיסי מסך של NVIDIA ואינו קשור לעסקיה של תאגיד RTX.
ניתוח שנערך לאחרונה על ידי MarketBeat הדגיש את מודל שירותי המנועים של GE Aerospace, בעל שולי רווח גבוהים, המתפרש על פני עשרות שנים, והדגיש את התחרות הגוברת על יחידת פראט אנד וויטני של RTX בשירותי שוק לאחר מכירה ארוכי טווח.
פורסם לפני 20 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.