מניית RTX Corporation (RTX) ירדה, תחת לחץ מחולשה רחבה יותר של השוק ומכשולים רגולטוריים, למרות שהחברה המשיכה להבטיח חוזים ביטחוניים ולהרחיב את טביעת הרגל שלה בתחום התעופה והחלל.
חתמה על מזכר הבנות עם EDB של סינגפור להשקעה ושותפות בבינה מלאכותית ופיתוח כוח אדם, ובכך חיזקה את נוכחותה האזורית.
וויז אייר בחרה במנועי פראט אנד וויטני GTF כדי להניע עד 177 מטוסי איירבוס A321neo נוספים, מה שהגדיל את צבר הייצור של פראט אנד וויטני ל-453 מטוסי סילון המונעים על ידי GTF.
הוסיפה את מתקן ITP Aero במדריד לרשת התחזוקה, התיקון והשיפוץ של GTF, והרחיבה את יכולות השירות הגלובליות למנועי PW1500G ו-PW1900G.
חשפה את מכ"ם GhostEye® בשיתוף פעולה עם Kongsberg ונורבגיה בתערוכת האוויר בפריז, וקידמה פיתוח חיישני הגנה אווירית וטילים ניידים.
השלימה מוצלחת בדיקות של גלגל טורבינה מסתובב מודפס בתלת מימד עבור מנוע ה-TJ150 שלה, מה שסימן אבן דרך בייצור תוסף ויעילות שרשרת האספקה.
הבטיח חוזה בסך 18.3 מיליון דולר לתמיכה בתוכנית Standard Missile-6, תוך ניצול הביקוש העולמי הגובר להגנה מפני טילים.
הצטרפה לדויטשה איירקראפט ולפראט אנד וויטני קנדה כדי לקדם את מטוס הטורבו-פרופ האזורי D328eco® בעל 40 מושבים, והדגישה את מחויבותה לתעופה בת קיימא בתערוכת האוויר בפריז.
הרחיבה את טכנולוגיית המטוסים החשמליים עם מתקני Collins Aerospace חדשים באירופה, מה שמרחיב את יכולות התעופה החשמלית שלה.
המומנטום של מגזר הביטחון דחף את מניות המתחרות לשיאים של כל הזמנים על רקע המתיחות במזרח התיכון, מה שחיזק את תחזית מגזר הביטחון של RTX.
אנליסטים בוול סטריט נותרו אופטימיים לגבי ה-RTX, כאשר מספר חברות ברוקראז' חוזרות על דירוגי קנייה והעלו את יעדי המחירים.
לאחרונה עלה ב-1.38% ביום מסחר בו השוק הרחב ירד, והדגים חוזק יחסי.
MarketBeat זיהתה את RTX כ"מניית תעופה מבטיחה שכדאי לעקוב אחריה", מה שמשקף את תיק התעופה המגוון שלה.
אנליסטים הדגישו שאלות מרכזיות משיחת הדיווחים של RTX לרבעון הראשון, כאשר המשקיעים ממתינים לתובנות נוספות לגבי שולי הרווח ותזרים המזומנים החופשי.
The U.S. Department of Justice indicated Safran must divest assets to secure a $1.8 billion joint-venture deal with RTX, potentially delaying or reducing the transaction’s value.
RTX shares fell more than the broader market today, as investors weighed profit-taking against ongoing geopolitical and supply-chain concerns.
Posted 10h ago
AI Generated. May Contain Errors.