מניית RTX Corporation (סימול:RTX) ירדה היום, למרות שורה של התפתחויות חיוביות במגזר הביטחון שלה ושדרוגי אנליסטים. נראה כי משקיעים שוקלים את חלוקת החוזים ותחזיות אופטימיות מול תחזיות אנליסטים מעורבות ואזכורים של מניות ספציפיות למגזר.
ריית'און, חברת RTX, זכתה בחוזה ייצור ברישיון של ESSM Block 2 בשווי 250 מיליון דולר ממיצובישי אלקטריק.
גולדמן זאקס העלתה את מחיר היעד שלה למניית RTX, וצפתה עלייה משמעותית
Seeking Alpha שדרגה את ה-RTX, תוך הדגשת הזדמנות שוק צמיחה חדשה באירופה
התמקדות מוגברת בביטחונות לאחר התקיפות האחרונות של ארה"ב על איראן הגבירה את העניין במניות מלחמה כמו RTX.
RTX מופיעה בסקר "מניות המים הטובות ביותר" ומניות חברות התעופה שכדאי לעקוב אחריהן" של MarketBeat
Finanznachrichten דיווחה על התאמה בתחזית הפיננסית של RTX לשנת הכספים 2024/25
בלומברג ציין את RTX בין תנועות המניות הבולטות היום
מניית RTX ירדה ב-3.2%, מה שגרם לחלק מהאנליסטים להטיל ספק בהחלטת המכירה
גולדמן זאקס שומרת על דירוג "נייטרלי", כאשר מחיר היעד מרמז על ירידה אפשרית.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.