מניית סטארבקס (SBUX) עלתה לאחר שמשקיעים עיכלו שילוב של עדכונים אסטרטגיים, פעולות אנליסטים והבטחות הנהלה התומכות בתחזית הצמיחה של החברה.
Evercore ISI העלתה את מחיר היעד שלה על SBUX מ-95 דולר ל-105 דולר ושמרה על דירוג "תמורה טובה יותר", מה שמאותת על פוטנציאל עלייה חזק.
המהלך של המנכ"ל בריאן ניקול לפישוט התעריפים עבור סירופים נוספים ואבקת מאצ'ה צפוי לשפר את הערך ללקוחות ולהגביר את המכירות.
ג'ים קריימר שיבח את החלטתה של סטארבקס להוריד מחירים בסין על רקע תחרות עזה, וכינה את האסטרטגיה "מבריקה".
סטארבקס הכחישה רשמית דיווחים על מכירה מלאה של פעילותה בסין, מה שהקל על החששות מיציאה משוק צמיחה מרכזי.
אנליסטים ממשיכים להקצות למדד SBUX דירוג קונצנזוס "החזק", המשקף סנטימנט מעורב למרות הנתונים החיוביים האחרונים.
ריבית השורט ב-SBUX נותרה זניחה, אם כי דיווח על אנומליות מגביל את תועלתו כמדד סנטימנט.
TD Securities חזרה על דירוג "Hold" שלה ל-SBUX, תוך שמירה על גישה זהירה על רקע אי-ודאות רחבה יותר בשוק.
דיווחים צפו לפיהם סטארבקס שוקלת למכור את פעילותה בסין על רקע תחרות מקומית עזה, מה שמעלה שאלות לגבי סיכויי הצמיחה ארוכי הטווח שלה באזור.
פורסם לפני 6 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.