מניית סטארבקס (SBUX) נסחרת בעליות לאחר שמשקיעים מעכלים שילוב של שדרוגי אנליסטים, עדכונים תפעוליים ושמועות בשוק ב-24-36 השעות האחרונות.
Evercore ISI מעלה את מחיר היעד שלה על SBUX מ-95 דולר ל-105 דולר ושומרת על דירוג "תמורה טובה יותר", מה שמרמז על פוטנציאל עלייה של כ-15%.
סטארבקס מיישמת עמלות פשוטות יותר עבור סירופים נוספים ואבקת מאצ'ה, במטרה לייעל את התמחור ולספק ערך ברור יותר ללקוחות.
ההנהלה דוחה בפומבי דיווחים לפיהם היא מתכננת מכירה מלאה של פעילותה בסין, ומאשרת מחדש את האמון בסיכויי הצמיחה ארוכי הטווח של השוק.
הילהאוס קפיטל צצה כמציע פוטנציאלי לרכישת עסקיה של סטארבקס בסין, דבר המדגיש את העניין האסטרטגי המתמשך מצד משקיעים פרטיים.
החברה מופיעה בפלח "Trending Tickers" לצד טסלה ואנבידיה, דבר המשקף נראות מתמשכת בשוק.
TD Securities מאשררת דירוג "החזק" עם מחיר יעד של 90 דולר, דבר המצביע על עלייה מוגבלת מהרמות הנוכחיות.
הערת מחקר מזהירה כי הרחבת ה-Green Apron המתוכננת, בעודה משפרת את קיבולת השירות, עלולה להפעיל לחץ על הרווחים עד 2027.
דיווחים מוקדמים לפיהם סטארבקס בוחנת מכירה מלאה של עסקיה בסין עוררו אי ודאות לפני שהחברה הכחישה את הטענות לאחר מכן.
פורסם לפני 6 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.