מניית Super Micro Computer, Inc. (נאסד"ק: SMCI) עלתה היום, לאחר שהמשקיעים הגיבו לגילוי חזק של תשתית בינה מלאכותית ולהנפקת אג"ח גדולה, למרות חששות מתמשכים מדילול המניות.
נבחרה לאחת משלוש מניות תשתית בינה מלאכותית בעלות צמיחה וערך חזקים, תוך הדגשת תפקידה הקריטי בפריסות שרתי בינה מלאכותית לצד שבבי Blackwell של NVIDIA.
הוצג על ידי MarketBeat כבחירה מובילה הן במדדי בינה מלאכותית והן במדדי 5G, דבר המשקף עניין רחב של משקיעים בפתרונות השרתים והרשתות שלה.
הודיעה על הנפקה פרטית של 2 מיליארד דולר באג"ח בכירות להמרה, שפג תוקפן בשנת 2030 בפרמיה של 35% על מחיר המניה כיום, מה שמאותת על אמון ההנהלה ומעודד יוזמות צמיחה (למשל, קירור נוזלים, מערכות בינה מלאכותית בקנה מידה מתלה).
שומר על דירוג "החזק" מוסכם מ-19 ברוקרים, כאשר שניים מציעים דירוג מכירה, שישה מציעים דירוג קנייה והשאר ניטרלי, מה שמצביע על השקפות אנליסטים מאוזנות.
ריבית שורט נותרה זניחה, דבר המצביע על מיקום דובי מוגבל.
הנפקת אגרות חוב להמרה כרוכה בסיכון דילול כאשר אגרות חוב ניתנות להמרה, דבר שעלול ללחוץ על הרווחים העתידיים למניה.
טענות קודמות על אי-סדרים חשבונאיים, למרות שנדוחו, עשויות להמשיך ולערער את אמון המשקיעים.
מתמודדים עם לחצים גוברים על הרווחיות ותחרות עזה בשוק שרתי הבינה המלאכותית, אשר עלולים לאתגר את הרווחיות העתידית.
פורסם לפני 9 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.