מניית Super Micro Computer, Inc. (נאסד"ק: SMCI) נסחרת היום בירידות למרות ההתלהבות המתמשכת במגזרי הבינה המלאכותית וה-5G. מימוש רווחים לאחרונה ודעות אנליסטים מעורבות גברו על הזרזים החיוביים, מה שהוביל לירידה לאחר תקופה של עליות חזקות.
הופיע ברשימות "מניות בינה מלאכותית שכדאי לשקול" ו"מניות 5G שכדאי לעקוב אחריהן" של MarketBeat, ומדגיש את תפקידה בתשתיות בינה מלאכותית ותשתיות 5G
פעילות אופציות גדולה באופן חריג עם 686,282 אופציות קנייה שנסחרו (עלייה של 44% לעומת הממוצע), מה שמאותת על חידוש אופציות חיוביות.
סגרה הנפקת איגרות חוב בכירות להמרה בסך 2.3 מיליארד דולר שמועד הפירעון שלהן הוא 2030, מה שמחזק את המאזן עבור בינה מלאכותית והרחבת מרכזי נתונים
אנליסטים של KeyCorp ו-Northland Capmk העלו את תחזיות הרווח למניה (רווח למניה ברבעון הראשון של 0.47 דולר; רווח למניה ברבעון הכספי של 2027 של 2.37 דולר), מעל לקונצנזוס.
מחקר חיובי של Seeking Alpha מדגיש את עיצובי השרתים המודולריים של SMCI, את היתרון בייצור בארה"ב ואת ההתאמה עם בניית מרכזי נתונים מבוססי בינה מלאכותית.
KeyCorp שדרגה את דירוג ה-SMCI שלה ל-"Hold", המשקף איזון בין סיכון לתגמול
פרשנות טכנית מצביעה על דפוס של "ראש וכתפיים", דבר המצביע על זהירות מצד המשקיעים למרות עלייה רחבה יותר בבינה מלאכותית
סיקור של 13 אנליסטים בדו"ח האחרון של בנסינגה מציע יעדי מחיר ותחזיות מעורבות
הערה זהירה של משקיע מדגישה אתגרי ביצוע פוטנציאליים וחששות מתנודתיות למרות יסודות חזקים
המניה יורדת בעקבות ירידה של 2.2% וכתבה על "הגיע הזמן למכור?" ב-MarketBeat
מאמר ב-MSN מדגיש "סיבה של 2 מיליארד דולר למכירה", תוך ציטוט סיכון דילול והערכת פרמיה
צמצום שולי הרווח ושינוי תחזיות שצוינו לאחרונה על ידי אנליסטים עשויים להכביד על הרווחיות בטווח הקרוב.
פורסם לפני 48 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.