מניית Super Micro Computer, Inc. (נאסד"ק: SMCI) ירדה היום על רקע חששות המשקיעים מהנפקת חוב להמרה משמעותית ומכירות משמעותיות של בעלי מידע פנימי, אם כי הכללת החברה ברשימות מעקב טכנולוגיות מרכזיות ואסטרטגיות הבינה המלאכותית הגלובליות שלה סיפקו אופטימיות מסוימת.
נבחרה לאחת ממניות הבינה המלאכותית המובילות שכדאי לעקוב אחריהן על ידי MarketBeat
הוצגה כמניית 5G מבטיחה למחקר על ידי MarketBeat
Seeking Alpha מדווחת על מחויבותה של Super Micro לשתי אסטרטגיות בינה מלאכותית גלובליות מרכזיות, ומדגישה את פוטנציאל הצמיחה בשווקים בעלי ערך גבוה.
משקיעים קמעונאיים דווחו כי הפכו אופטימיים לגבי תוכנית האג"ח להמרה של 2 מיליארד דולר למרות הירידה הראשונית במניה.
הודיעה על הצעה להנפקה של 2 מיליארד דולר של איגרות חוב בכירות להמרה שפגיעותן עד 2030, מה שמעלה חששות לגבי דילול
תגובת השוק לעסקת חוב מפתיעה של 2.3 מיליארד דולר תפסה רבים בוול סטריט בהפתעה
מנכ"ל ודירקטוריון מכרו כל אחד מניות בשווי 13.5 מיליון דולר, מה שגרם ללחץ נוסף על המכירה
פער המניות ירד וירדה כמעט 5% בעקבות דיווחים על מכירות מבפנים
פורסם לפני שעתיים
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.