מניית Snap Inc. (NYSE: SNAP) נקלעה ללחץ כלפי מטה היום בעקבות גל של מכירות פנימיות, אם כי חלק מהאנליסטים נותרו אופטימיים לגבי סיכויי החברה לטווח ארוך.
התפתחויות מרכזיות המשפיעות על המניה:
תזה חיובית של Seeking Alpha: מכנה את SNAP "לא מוערך כראוי", מדגיש צמיחה חזקה של המנויים, שיפור באימוץ Spotlight והדבקות של Snap Map
זאקס משווה בין PINS ל-SNAP במרוץ המסחר החברתי, תוך ציון נקודות החוזק של כל פלטפורמה ללא בחירה סופית.
מנהל הכספים דרק אנדרסן מכר 33,886 מניות במחיר ממוצע של 8.04 דולר
אג'יט מוהאן, חבר פנימי, מכר 27,608 מניות במחיר של 8.04 דולר ליחידה.
היועץ המשפטי מייקל ג'יי או'סאליבן מכר 14,297 מניות במחיר של כ-8.04 דולר
רבקה מורו, מנהלת הכספים הראשית, מכרה 2,578 מניות במחיר ממוצע של 8.04 דולר
פורסם לפני 5 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.