מניית Snowflake Inc. (SNOW) נסחרת היום בעליות, הודות למספר זרזים המדגישים את האמון המוסדי הגובר, שדרוגי אנליסטים ושיתופי פעולה אסטרטגיים. משקיעים מתמקדים במערכת האקולוגית המתרחבת של Snowflake, ביוזמות בינה מלאכותית ובמדדי אימוץ חזקים כמניעים לעלייה נוספת.
העניין המוסדי זינק לשיאים במחצית הראשונה של 2025; קרנות מובילות מחזיקות כעת בכ-65% מ-SNOW ואנליסטים צופים עלייה של עד 20% ב-12 החודשים הקרובים.
מדורגת בין המניות המשודרגות ביותר ברבעון השני עם 27 תיקונים חיוביים של אנליסטים, דירוג קונצנזוס של "קנייה מתונה" ותחזיות המצביעות על שיאים רב שנתיים.
יצרנו שותפות עם Intapp כדי לספק תובנות חכמות יותר על עסקאות לוול סטריט ולמשרדי עורכי דין מובילים, תוך הרחבת מקרי השימוש הארגוניים.
אנליסט של JPMorgan מדגיש את הדחיפה ביוזמות הבינה המלאכותית של Snowflake, ומצטט פוטנציאל למקורות הכנסה חדשים משירותי ענן נתונים מתקדמים.
השתתפה בסבב גיוס של 7.5 מיליון דולר עבור Diskover לשיפור גילוי נתונים לא מובנים עבור בינה מלאכותית, תוך הדגשת המחויבות לניתוח נתונים מהדור הבא.
ערימת עיבוד נתונים ללא שרתים מורחבת באמצעות אינטגרציה מעמיקה יותר עם AWS Lambda ו-Apache Airflow, מה שמפשט את פריסות הלקוחות.
זקס מציין את תשומת הלב המוגברת של המשקיעים ל-SNOW, ומדגיש את חשיבות הדוחות הכספיים וההכרזות על מוצרים עתידיים כגורמים מעוררים לטווח קצר.
הבנייה המתמשכת של שטחי המשרדים של Snowflake ב-Bellevue מציגה צמיחה תאגידית אך נושאת השפעה ישירה מוגבלת על ההכנסות.
יחד, התפתחויות אלו מחזקות את מובילות השוק של Snowflake בפלטפורמות נתוני ענן ומספקות זרזים מרובים לטווח הקרוב שעשויים לתמוך בעליות נוספות של המניה.
פורסם לפני 7 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.