מניית Steel Dynamics, Inc. (נאסד"ק: STLD) נסחרת היום בעליות, הודות למספר עדכונים ושינויים של אנליסטים.
מורגן סטנלי העלתה את מחיר היעד שלה על STLD ל-145.00 דולר (מ-140.00 דולר) ושמרה על דירוג "משקל יתר", מה שמרמז על עלייה של כ-15%.
חברת Seaport Res Ptn העלתה את תחזית הרווח למניה (EPS) שלה לרבעון השלישי של 2025 מ-3.49 דולר ל-3.64 דולר, מה שמאותת על רווחים צפויים חזקים יותר לרבעון.
מורגן סטנלי חזר על דירוג "קנייה" שלה עבור Steel Dynamics, תוך ציון מסלול צמיחה מבטיח בשווקי קצה מרכזיים.
חברת Seaport Res Ptn סיפקה תחזיות רב-שנתיות למניה, כולל רווח למניה של 11.13 דולר לשנת הכספים 2025 ורווח למניה של 16.10 דולר לשנת הכספים 2026, המציעות ניראות רחבה יותר של הרווחים.
מורגן סטנלי סימנה כמה חששות בנוגע לתחזיות הרווח למניה למרות התחזית השורית, דבר המצביע על הצורך בזהירות בתחזיות לטווח הקרוב.
Seaport Res Ptn הורידה את תחזית הרווח למניה (EPS) לרבעון השני של 2025 ל-2.37 דולר מ-2.43 דולר, דבר המשקף רווחים בטווח הקרוב.
התחזית האחרונה של Steel Dynamics לא עמדה בקונצנזוס, מה שהפעיל לחץ על הסנטימנט למרות קיזוז נקודות חיוביות.
ריבית השורט ב-STLD עלתה ב-23.7% במאי ל-3.18 מיליון מניות, דבר המצביע על עלייה בהימורים דוביים.
פורסם לפני יותר מיום
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.