מניית Steel Dynamics, Inc. (נאסד"ק: STLD) ירדה היום לאחר שהחברה פרסמה תחזית רווח לרבעון השני מתחת לתחזיות Street וראתה קיצוצים בטווח הקרוב של האנליסטים, אם כי תחזיות לטווח ארוך הוסרו.
Seaport Research Partners העלתה את תחזית הרווח למניה (EPS) לרבעון השלישי של 2025 ל-3.64 דולר (מ-3.49 דולר) והגדילה את תחזיותיה לשנים הכספיות 25-26, דבר המשקף את הגדלת הרווח הצפויה.
ההנהלה צופה צמיחה עוקבת ברווחים ברבעון השני ורווחיות "חזקה משמעותית" הנובעת מהרחבת מרווחי הפלדה לגרוטאות.
מניות שורט ריבית טיפסו ב-23.7% במאי ל-3.18 מיליון מניות (2.3% מהנכסים הצפים), עם יחס ריבית שורט של 1.9 ימים, דבר המצביע על מיצוב מעורב של סוחרים.
תחזית הרווח למניה לרבעון השני, שעמדה על 2.00-2.04 דולר, הייתה נמוכה מהקונצנזוס של 2.64 דולר, מה שאכזב את המשקיעים.
סיפורט ריסרץ' פרטנרס הורידה את תחזית הרווח למניה לרבעון השני ל-2.37 דולר (מ-2.43 דולר), מה שהדגיש את התוצאות הנגדיות לטווח הקרוב.
המניות פיגרו אחרי מתחרותיהן ומדד S&P 500, וסטו מעליותיה של יריבתה נוקור על רקע תחזיתה החזקה יותר.
פורסם לפני 9 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.