מניית קונסטלציה ברנדס (NYSE: STZ) נסחרת היום בירידות על רקע פרשנות אנליסטים חדשה. בעוד שמספר חברות קיצצו את תחזיותיהן לטווח הקרוב לאור הביקוש לבירות קלות ולחצי שולי הרווח, רובן שומרות על דירוגים אופטימיים לגבי עלייה ארוכת טווח של המניה.
נידהאם אנד קומפני והאנליסט ג'רלד פסקרלי חזרו על דירוגי "קנייה", תוך ציון פוטנציאל צמיחה חזק לטווח ארוך למרות רוחות התנגדות לטווח הקצר.
קבוצת UBS וולס פארגו אשררו שתיהן את דירוגי "קנייה/משקל יתר", דבר המצביע על עלייה של למעלה מ-20% מהרמות הנוכחיות.
המלצת הקונצנזוס עומדת על "קנייה מתונה" בקרב 22 אנליסטים המסקרים את STZ.
דוחות הרבעון הראשון צפויים להתפרסם ב-1 ביולי, ויספקו למשקיעים בהירות לגבי מגמות המכירות והרווחיות האחרונות.
TipRanks הדגיש את מסלול הצמיחה ארוך הטווח האטרקטיבי של החברה למרות אתגרים בטווח הקרוב.
מורנינגסטאר ממשיכה לעקוב אחר המדדים המרכזיים ומבנה הבעלות של STZ.
מחירי יעד קוצצו באופן גורף (נידהאם: 215 דולר → 195 דולר; UBS: 205 דולר → 195 דולר; וולס פארגו: 210 דולר → 196 דולר), מה שמשקף חששות לגבי לחץ בשולי הרווח.
אנליסטים מזהירים כי ירידה בביקוש לבירה ועלויות ייצור גבוהות יותר עלולים להוביל לביצועים חלשים ברבעון הראשון.
זאקס צופה ירידה ברווחים ורואה גורמים מוגבלים להפתעה חיובית.
תצוגה מקדימה של Seeking Alpha מצביעה על כך שהאתגרים של החברה ברבעון הראשון צפויים להימשך.
פורסם לפני 11 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.