מניית AT&T Inc. (NYSE: T) נסחרת היום בעליות הודות לשילוב של יוזמות צמיחה אסטרטגיות ופתרונות משפטיים.
גורמים מרכזיים המשפיעים על המהלך כוללים:
הרחבת סיבים אסטרטגית: AT&T סגרה עסקה בשווי 5.75 מיליארד דולר עם Lumen להאצת פריסת סיבים, במטרה להגיע ל-60 מיליון בתים עד 2030 ולחזק את צמיחת ההכנסות של פס רחב.
סינרגיה בין סיבים אופטיים 5G: ההנהלה הדגישה בכנס הטכנולוגיה Mizuho 2025 כיצד שילוב של סיבים אופטיים רחבי פס עם רשת אלחוטית 5G יניע את "כלכלת הבינה המלאכותית", ותתמוך בשירותים בעלי שולי רווח גבוהים יותר.
שדרוג רשת NG9-1-1: החברה שיפרה את ESInet שלה כדי לתמוך במולטימדיה ובהתראות קריסה, ובכך הציבה את AT&T למצב של חוזים מורחבים עם המגזר הציבורי והכנסות חוזרות מתשתית.
אישור ראשוני להסדר בגין הפרת נתונים: שופט אישר הסכם תביעה ייצוגית מוצע בשווי 177 מיליון דולר, המסדיר את התביעות בנוגע להפרות נתונים משנת 2024.
הצעות אינטרנט חדשות: AT&T השיקה תוכניות אינטרנט מעודכנות עם תמחור ומהירויות תחרותיות כדי להגן על נתח השוק בפלח הצרכנים העיקרי שלה.
נטל עלויות הפשרה: התשלום של 177 מיליון דולר ישפיע על תזרים המזומנים החופשי ועשוי ללחוץ מעט על הרווחיות בטווח הקרוב.
רוחות נגדיות של אנליסטים: הערה שפורסמה לאחרונה בתעשייה מעדיפה את ורייזון על פני AT&T, מה שמפעיל לחץ יחסי על הערכת השווי של המניה.
בשורה התחתונה: בעוד שעלויות משפטיות מהוות מכשול לטווח קצר, הדחיפה האגרסיבית של AT&T לסיבים אופטיים, תמהיל השירותים שלה המונע על ידי 5G ושדרוגי הרשת הקריטיים תומכים באופטימיות של המשקיעים ותומכים בעליית מחיר המניה כיום.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.