מניית AT&T Inc. (T) חוותה עלייה במניותיה בעקבות סדרה של שדרוגי אנליסטים ויוזמות אסטרטגיות שחיזקו את אמון המשקיעים, אם כי תחרות וקושי בשירות ממתנים את הפוטנציאל החיובי.
קבוצת UBS העלתה את מחיר היעד שלה למניה מ-30.00 דולר ל-31.00 דולר ושמרה על דירוג "קנייה", מה שמרמז על פוטנציאל עלייה נוסף.
Seeking Alpha שידרגה את AT&T על רקע התחזית לעלויות הלוואה נמוכות יותר - קיצוצי ריבית עשויים לשפר את כיסוי הדיבידנד.
AT&T חידשה את חסותה הרב-שנתית לטורניר פבל ביץ' פרו-אם, מה שמדגיש את פעילותה השיווקית הבולטת.
חברי מועצת העיר בשוק מפתח הצביעו לבטל החלטה קודמת שחסמה מגדל סלולרי חדש של AT&T, ובכך סללו את הדרך להרחבת הרשת.
AT&T פתחה מרכז למידה מקושר במועדוני הבנים והבנות של מייקון, וקידמה את תוכניות השוויון הדיגיטלי שלה.
החברה השיקה את "Business Voice", שירות VoIP הניתן להרחבה כדי להחליף את קווי הנחושת הקוויים הישנים בתיק הארגוני שלה.
AT&T Fiber המשיכה בפריסת שירותי הפס הרחב שלה, והתרחבה לפורסט פארק ולרחבי מיסיסיפי במסגרת תוכנית פריסת פס רחב בשווי 30.5 מיליון דולר.
Rakuten Symphony ו-AT&T העמיקו את שותפותן בין O-RAN, מה שמאותת על השקעה מתמשכת בארכיטקטורת רשת מהדור הבא.
AT&T זכתה בדחייה בתביעה נגד משקיעים בנוגע לגילויים של כבלי עופרת, ובכך הסירה מעצור משפטי פוטנציאלי.
נבחרת הכדורגל הלאומית של מקסיקו תשחק את משחקי גביע הזהב באצטדיון AT&T, מה שמרמז על המשך ניצול האצטדיון.
צוות ובעלי עניין ציינו את מאמצי הקהילה של עובדי AT&T, כולל ניסיון לשבור שיא עולם באריזת תרמיל גב.
מאמר דעה של מנהל בת של AT&T על פוליטיקה ארצית השפיע ישירות מעט מאוד על הפעילות הליבה.
ניתוח השוואתי הציע כי Charter Communications (CHTR) עשויה להציע פרופיל צמיחה אטרקטיבי יותר בתחום הפס הרחב של סיבים מאשר AT&T.
הפסקות שירות עקב קווי סיבים פגומים גרמו למאמצי שיקום מצד הלקוחות, מה שהדגיש את הסיכונים לאמינות הרשת.
פורסם לפני 6 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.