מניית AT&T Inc. (T) מגיבה לשילוב של המלצות אנליסטים, עדכונים תאגידיים והתפתחויות משפטיות ב-24-36 השעות האחרונות.
קבוצת UBS חזרה על דירוג "קנייה" שלה ל-AT&T, מה שחיזק את הסנטימנט האופטימי בקרב משקיעים מוסדיים.
AT&T שמרה על התחזית הפיננסית והתפעולית שלה לשנת 2025 כולה, והדגימה ביטחון בתוכנית האסטרטגית שלה לסיבים ו-5G.
צרכנים משבחים את תוכנית הכניסה של AT&T Fiber על אספקת אינטרנט מהיר וללא הפרעות, ומדגישים את חוזק שירותי הפס הרחב שלה.
החברה הבטיחה נראות מתמשכת בכך שהמשיכה להיות נותנת החסות הראשית של פבל ביץ' פרו-אם, מה שהדגיש את מאמצי בניית המותג שלה.
סיקור מוגבר מצד MarketBeat ו-Zacks.com שם את AT&T באור הזרקורים עבור משקיעים המתמקדים במומנטום.
הסקר של בנסינגה בקרב 13 אנליסטים מראה איזון של דעות ניטרליות עד אופטימיות, המשקף השקפות מעורבות לגבי הערכת שווי לטווח הקרוב.
אירועים גדולים באצטדיון AT&T, כולל משחקי כדורגל גביע הזהב, מדגימים ניצול חזק של האצטדיון למרות שינויים מסוימים במספר הצופים.
שופט אמריקאי אישר אישור ראשוני להסדר בסך 177 מיליון דולר בגין פרצת נתונים, דבר שעשוי להוסיף להסדרים ולעלויות המשפטיות של AT&T.
פורסם לפני יותר מיום
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.