חברה: AT&T בע"מ (T)
מניית AT&T נסחרת היום בעליות לאחר ששילוב של יוזמות צמיחה אסטרטגיות ותכונות חדשות לצרכן עלה על חיוב משפטי חד פעמי.
AT&T משיקה תכונה חדשה המאפשרת ללקוחות לשלוח תמונות ישירות למוקדי 911, משפרת את תגובת החירום וממצבת את הספקית כחדשנית בתחום תקשורת בטיחות הציבור.
החברה חתמה על עסקה של 5.75 מיליארד דולר לרכישת פריסת הסיבים של לומן, במטרה להגיע ל-60 מיליון בתים עם סיבים אופטיים עד 2030 - התרחבות משמעותית שתחזק את סיכויי הצמיחה שלה בפס רחב.
ההנהלה הדגישה בכנס תעשייתי שנערך לאחרונה כי רשתות האלחוט והסיבים המשולבות של AT&T, 5G, יהיו הבסיס לכלכלת הבינה המלאכותית המתפתחת, תוך הדגשת מיקוד אסטרטגי ברור בשירותים מהדור הבא בעלי שולי רווח גבוהים.
מספר המלצות והשוואות לצרכנים - הכוללות סיכומי דיבידנדים של מניות מתחת ל-50 דולר וניתוח של שירותי AT&T לעומת Xfinity - משכו תשומת לב אך לא שינו באופן מהותי את תחזית החברה.
AT&T הסכימה להסדר של 177 מיליון דולר בתביעה ייצוגית בגין פרצות נתונים קודמות, אשר יירשם כהוצאה חד פעמית ברבעון זה.
מסקנת המשקיעים: עליית מניית AT&T היום משקפת את אמון המשקיעים בפריסת הסיבים המואצת שלה ובשיפורי השירות החדשים, אשר אמורים להניע צמיחה במספר המנויים ולהכנסות בעלות שולי רווח גבוהים יותר, גם כאשר החברה סופגת חיוב משפטי צנוע.
פורסם לפני שעתיים
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.