מניית Atlassian Corporation PLC (נאסד"ק: TEAM) רשמה היום ירידה במניותיה לאחר שגורמים פנימיים מכרו מניות ואנליסטים הציעו דעות מעורבות, למרות שהחברה ממשיכה להשיק כלים חדשים המונעים על ידי בינה מלאכותית.
חדשנות במוצר: Atlassian הוציאה את Rovo Dev CLI שלה, שהביא פונקציונליות של בינה מלאכותית סוכנתית לשורת הפקודה ומטרתה להגביר את הפרודוקטיביות של המפתחים.
סנטימנט אנליסטים: פרשנות ב"גלוב אנד מייל" הדגישה דעות מעורבות לגבי הערכת השווי ותחזית הצמיחה של TEAM, המשקפת דעות שונות בקרב אנליסטים טכנולוגיים.
מכירות מבפנים (18 ביוני): המנכ"ל מייקל קנון-ברוקס והדירקטור סקוט פרקהר מכרו כל אחד 7,665 מניות במחיר ממוצע של 196.44 דולר, מה שקיצץ את אחזקותיהם ב-12.5% כל אחד.
מכירות מבפנים (16 ביוני): שני המנהלים מכרו גם 7,665 מניות במחיר של כ-200.68 דולר, מה שמסמן הפחתה של 10% באחזקותיהם.
פורסם לפני 9 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.