מניית T-Mobile US, Inc. (נאסד"ק: TMUS) עלתה היום בעקבות מספר הכרזות על הרחבת טכנולוגיה ורשת, אפילו כאשר מקורב לחברה צמצם במעט את אחזקותיו.
הודיעה על הרחבת רשת ה-5G והסיבים שלה וחשפה דיבידנד לשנת 2025, תוך הדגשת צמיחה ותשואת בעלי המניות.
שיתוף פעולה עם Starlink כדי לאפשר שליחת הודעות טקסט למוקד 911 דרך לוויין כמעט מכל מקום, תוך שיפור טווח השירות והחדשנות.
תזה שפורסמה לאחרונה בנושא "שור קייס" מדגישה את היסודות האיתנים של TMUS ואת הערכת השווי האטרקטיבית שלה, מה שמחזק את סנטימנט המשקיעים החיובי.
ג'ים קריימר סבר כי סביר להניח שהמנכ"ל הנוכחי יישאר, ויספק יציבות בהנהגה על רקע חששות קודמים לגבי תחלופת עובדים.
ריבית קצרה נותרה למעשה אפס עם יחס ימים לכיסוי של 0.0, דבר המצביע על פוזיצייה דובית מוגבלת.
משקיעים יכולים לעיין בהשוואת עמיתים של Seeking Alpha לקבלת תובנות נוספות בנוגע לשווי יחסי במגזר הטלקום.
דירקטור טלקום AG דויטשה מכר כ-69,840 מניות ב-23 וב-25 ביוני (כ-0.01% מהמניות), מה שסימן צמצום קל באחזקות של בעלי עניין פנימיים.
פורסם לפני 7 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.