מניות T-Mobile US, Inc. (TMUS) זזו בעקבות חדשות החל מהשקות מוצרים אסטרטגיות ותוכניות קהילתיות ועד למכירות בלוקים גדולות על ידי בעלי מניות גדולים.
T-Mobile Prepaid חשפה שלוש תוכניות חדשות עמוסות הטבות עם אחריות מחיר ל-5 שנים, מה שמחזק את הצעת הערך שלה בפלח התשלומים הפרייפיי.
תוכנית מענקי Hometown התרחבה ל-25 עיירות נוספות, כחלק מכמעט 18 מיליון דולר שהוקצתה עד כה ל-400 קהילות, מה שחיזק את פעילותה הקהילתית ואת המוניטין של המותג של T-Mobile.
T-Mobile US ו-T-Mobile USA הכריזו על תוצאות ראשוניות של הצעות חליפין ובקשות הסכמה לניירות ערך מסוימים של United States Cellular Corporation, פעילות מימון עם השפעה מיידית מוגבלת על הרווחים.
דירקטור בחברת T-Mobile מכר 69,840 מניות באמצע יוני, כפי שנחשף בדוחות שהוגשו ל-SEC, מה שמשקף נזילות פנימית שגרתית ולא שינוי בנתונים הבסיסיים של החברה.
מנהלי החברה הדגישו את המעבר ארוך הטווח לכיוון 6G כפילוסופי יותר מאשר טכני, והדגישו את מיצובה של T-Mobile בתחום הטכנולוגיה העתידית ללא השלכות מיידיות על הכנסות.
T-Mobile נצפתה בקרב תנועות המניות בצהריים, כאשר חששות רחבים יותר בשוק - כולל מתחים גיאופוליטיים - ריככו את סנטימנט המניות בארה"ב.
סופטבנק מכרה מניות TMUS בשווי של כ-4.8 מיליארד דולר בהנחה כדי לממן את יוזמות הבינה המלאכותית שלה, מה שגרם לירידה ניכרת במחיר המניה של T-Mobile עקב ציפיות נמוכות יותר למניות הזמינות בשוק ולחץ מכירה נתפס.
בסך הכל, יוזמות חיוביות של מוצרים וקהילה מאפילות בטווח הקרוב על ידי מכירת אחזקותיה המשמעותית של SoftBank, אשר השפיעה על מניות TMUS למרות זרזים מוצקים לטווח ארוך.
פורסם לפני 7 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.