מניית טסלה בע"מ (TSLA) עולה היום, בעקבות תגובות משקיעים לפיילוט המוגבל של החברה בתחום רובוטקסי באוסטין, טקסס. ההשקה הציתה מחדש את ההתלהבות משאיפותיה של טסלה בתחום הנהיגה האוטונומית, נתמכת על ידי פרשנות אנליסטית אופטימית ויעדי מחיר משודרגים. במקביל, שאלות בנוגע להיקף השירות המוגדר הגיאוגרפי, פיקוח על בטיחות ולחצים תחרותיים מלבות מגוון של דעות ניטרליות ושליליות.
נסיעות רובוטקסי בתשלום הראשונות הושקו באוסטין עם דמי כניסה קבועים של 4.20 דולר, מה שהוביל לעלייה דו-ספרתית במניית טסלה
דן אייבס מוועדבוש מכנה את הפיילוט "מרשים מאוד", וצופה עלייה של עד 55% עם תחילת "עידן הזהב" של האוטונומיה.
UBS העלתה את מחיר היעד שלה על TSLA מ-190 דולר ל-215 דולר, ואנליסטים אחרים שדרגו את המניות לאחר ההשקה
אילון מאסק תיאר תוכניות לבעלי רכבים להרוויח כסף מהמכוניות שלהם תחת השם רובוטקסי, תוך הדגשת מקור הכנסה חדש מעבר למכירת רכבים.
טסלה מופיעה שוב במספר סקרי MarketBeat (תעשייה, אנרגיה, רכב חשמלי, רכב), מה שמשקף עניין רחב במגזר
החברה מתכננת השקעה נוספת של 8 מיליארד דולר בארה"ב השנה, בהתבסס על כמעט 10 מיליארד דולר שהוצבו בשנת 2024.
התחרות מצד Waymo, Cruise ו-Zoox מתעצמת ככל שמרוץ הרובוטקסי מתחמם, מה ששומר על סיכוני הביצוע בראש סדר העדיפויות.
חלק ממשקיפי השוק מציינים את אופי ההשקה הזהיר, המבוסס על הזמנה בלבד, וממתינים לנתונים רחבים יותר בנוגע לבטיחות ואמינות.
חאתם דיאב מגרבר קוואסאקי קורא לנתונים נוספים על מגבלות גיאוגרפיות ומסכים מובנים, מה שממתן את האופטימיות המוקדמת
גוגנהיים אישרר מחדש דירוג "מכירה" עם יעד של 175 דולר, וטסלה ביקשה מהרגולטורים להתייחס לפרטי הפריסה כסודיים.
ראש הבינה המלאכותית לשעבר של טסלה, אנדריי קרפאטי, מזהיר כי נהיגה אוטונומית מלאה נותרה בלתי פתורה לאחר עשור של פיתוח.
צוות טכנולוגי מוביל תיאר את ההשקה השקטה והמוגבלת כמאכזבת בהשוואה לציפיות המשקיעים.
בסך הכל, העלייה של TSLA משקפת שוק להוט לתגמל את הצעד המוחשי הראשון לקראת הסעות אוטונומיות, תוך איזון עם בדיקה של המהירות וההיקף של השירות.
פורסם לפני 28 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.