מניית טסלה בע"מ (נאסד"ק: TSLA) חוותה היום תנועות מעורבות, כאשר משקיעים שוקלים זרזים חיוביים כנגד רוחות נגדיות מתמשכות. להלן פירוט תמציתי של הגורמים המשפיעים על המניה:
טסלה ביצעה ביצועים טובים יותר מאשר ירידה רחבה יותר בשוק, ונסחרה בעלייה של כ-2.7% לאחר שהתגברה על הירידה בשוק ומשכה עניין בקנייה.
שוורים בולטים, כולל קנטור וגארי בלאק, חזרו על דעותיהם האוריות - תוך ציטוט השקת רובוטקסי הקרובה וחיזוק יעדי המחירים (למשל, 310 דולר).
"הפסקת אש" מדווחת בין אילון מאסק לנשיא לשעבר טראמפ, בתוספת תמיכה פדרלית פוטנציאלית ביוזמות אוטונומיות, עשויים לשפר את התחזית הרגולטורית של טסלה.
טסלה נותרה ברשימות רבות של "מניות שכדאי לעקוב אחריהן" של MarketBeat - החל מחברות גדולות וחברות שירות ועד ביטוח ואנרגיה סולארית - מה שמדגיש את תשומת הלב הרחבה של משקיעים.
דעות האנליסטים חלוקות עמוקות: חברות כמו פייפר סנדלר וואדבוש שומרות על דירוגי עודף משקל/עודף משקל, בעוד שבייד וגוגנהיים פרסמו עמדות ניטרליות למכירה.
כתבה ב-MarketBeat משווה את קנה המידה של טסלה לחברות החדשות ריביאן ולוסיד - כל אחת מהן מראה פוטנציאל אך עדיין מפגרת ברווחיות ובנפח.
הסיקור של מגזרי התעשייה שאינם רכב ואגירת אנרגיה של טסלה נמשך, כאשר חלק מהאנליסטים רואים בהם מנועי צמיחה לטווח ארוך.
טסלה תשהה את ייצור ה-Cybertruck וה-Model Y במפעל הגיגה שלה באוסטין לצורך תחזוקת קו (כולל בסוף השבוע של ה-4 ביולי), מה שמעלה חששות לגבי אספקת המוצרים ברבעון השני.
התחרות בתחום הרובוטקסיה מתחממת - חברת Zoox, הנתמכת על ידי אמזון, פתחה מתקן ייצור ו-Waymo הרחיבה את שירותיה בקליפורניה - מה שמאתגר את ההובלה האוטונומית של טסלה.
סרטון חדש המציג סייברטרוק סוטה לנתיב הלא נכון תחת תוכנת נהיגה אוטונומית מלאה מעורר מחדש חששות בטיחותיים לקראת הופעת הבכורה של רובוטקסי.
וולס פארגו הזהירה מפני אספקות חלשות יותר ברבעון השני ולחץ על תזרים המזומנים החופשי, בעוד שמכירות פנימיות אחרונות על ידי סגן נשיא בכיר בטסלה הוסיפו לסנטימנט הדובי.
פורסם לפני 9 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.