מניות טסלה בע"מ (נאסד"ק: TSLA) עולות היום, כאשר משקיעים מתמקדים בהשקה המיוחלת של שירות הרובוטוניקה האוטונומית שלה ובמומנטום החזק בעסקי האנרגיה שלה, למרות שתנאים מקרו-כלכליים מעורבים וחששות רגולטוריים ממתנים את האופטימיות.
טסלה החלה להזמין קבוצה קטנה של תושבי אוסטין לבחון את שירות הרובוט-מוניות החדש שלה לקראת ההשקה המתוכננת ב-22 ביוני, מה שמדגיש את ההתקדמות לקראת שאיפות הנהיגה האוטונומית שלה.
ודבוש חזר על דירוג "Outperform" ל-TSLA עם מחיר יעד של 500 דולר, וקנטור פיצג'רלד שמר על דירוג Overweight עם מחיר יעד של 355 דולר, מה שנותן תמיכה חיובית.
חברת האנליסטים Zacks Research העלתה את תחזית הרווח למניה (EPS) שלה לרבעון השלישי של 2025 ל-0.33 דולר, לעומת 0.31 דולר, בעוד טסלה הבטיחה עסקה של אחסון אנרגיה בשנגחאי בשווי 557 מיליון דולר לבניית מפעל הסוללות הגדול ביותר בסין בקנה מידה של רשת החשמל.
טסלה מתכננת לפתוח אולמות תצוגה חדשים במומבאי ובניו דלהי בחודש הבא, במטרה לסמן את כניסתה הרשמית לשוק ההודי, והיא השותפה הבלעדית לרכבים חשמליים בתוכנית נסיעות המבחן המורחבת של Electrify Expo.
תנאי השוק נותרו זהירים, כאשר מדד S&P 500 נסחר ללא שינוי קרוב לשיאים של כל הזמנים, בעוד המשקיעים ממתינים לנתונים כלכליים מרכזיים ולזרזים רחבים יותר.
נפחי מסחר גבוהים הציבו את TSLA ברשימות מעקב מרובות של MarketBeat - בתחומי ביטוח, חברות גדולות, שירותים, סולארי, קמעונאות ורכבים חשמליים - דבר המשקף תשומת לב רחבה של השוק.
פרשנות וול סטריט מדגישה את מיצובה של טסלה בתחום הבינה המלאכותית והרובוטיקה, כולל דיווחים בסיכומי מניות הרובוטיקה ודיונים על חטיבת האנרגיה הצומחת שלה.
קבוצת מחוקקים בטקסס קראה לטסלה לדחות את פריסת המוניות הרובוטיות שלה עד שייכנסו לתוקף תקנות בטיחות חדשות ברחבי המדינה בספטמבר, מה שמציג סיכוני תזמון פוטנציאליים.
טסלה הגישה תביעה נגד סטארט-אפ של מהנדס לשעבר בגין גניבת טכנולוגיית רובוטיקה לכאורה, ועומדת בפני תביעה נפרדת בצרפת על עמדתו הפוליטית של המנכ"ל אילון מאסק, מה שמוסיף קשיים משפטיים.
מחלוקות פוליטיות מתמשכות הקשורות לאילון מאסק - החל מדרמות פוליטיות אמריקאיות ועד לתגובת נגד אירופאית - ממשיכות להוות סיכונים תדמיתיים ומכירות עבור החברה.
פורסם לפני יותר מיום
AI Generated. May Contain Errors.