מניית טסלה בע"מ (נאסד"ק: TSLA) נעה בין עליות להפסדים, בעוד משקיעים עוסקים בהשקת מונית הרובוט הראשונה של החברה באוסטין, פרשנות מעורבת של אנליסטים וירידה חדה במכירות באירופה. הנה מה שמניע את המניה:
שירות הרובוטמוניות הראשון של טסלה באוסטין עורר עלייה ראשונית, כאשר המניות זינקו ביותר מ-8% על רקע התלהבות מההשקה ושבחים מהמשתתפים המוקדמים.
אנליסט מ-TD Cowen כינה את טסלה "קנייה" לאחר הופעת הבכורה "די מרשימה" במונית רובוטית, ודן אייבס מוודבוש דירג את החוויה כ-10 מתוך 10, מה שהדגיש את הביטחון הגובר בשאיפות האוטונומיות של טסלה.
קיצוצי הייצור המדווחים של יריבתה BYD בסין עשויים להקל על הלחץ התחרותי בשוק הזר הגדול ביותר של טסלה.
ודבוש (ביצועים טובים יותר) ופייפר סנדלר (משקל יתר) חזרו על דירוגים אופטימיים עם יעדי מחיר של 500 דולר ו-400 דולר, בהתאמה, מה שהדגיש פוטנציאל עלייה לטווח ארוך.
קרנות גידור וקרנות סל המתמקדות בטכנולוגיה ממשיכות לצבור מניות של טסלה לצד שמות מניות ענק אחרים בטכנולוגיה, על רקע עלייה רחבה יותר בשוק.
צופי שוק מציינים כי בעוד שהעלייה של טסלה נעצרה בסמוך לשיאים האחרונים, אופטימיות מצביעה על דוח הרווחים הקרוב ועל זרזים לצמיחה המונעים על ידי בינה מלאכותית כמפתח לצעד הבא.
מספר המסירות של טסלה באירופה צנח בכמעט 28% משנה לשנה בחודש מאי, כאשר יריבותיה הסיניות בתחום הרכבים החשמליים צוברות נתח שוק וסנטימנט המותג באירופה מידרדר.
UBS וגוגנהיים שמרו על דירוגי המכירה (Sell), והזהירו כי הערכת השווי של טסלה - עם מכפיל רווח של קרוב ל-180 - כבר מתמחרת חלק ניכר מהיתרונות של רובוטקסי.
המינהל הלאומי לבטיחות בדרכים פתח בחקירה בנוגע לדיווחים על נהיגה לא יציבה במונית רובוטית באוסטין, מה שמעלה חששות רגולטוריים ובטיחותיים.
טסלה מתמודדת עם מספר כאבי ראש משפטיים, כולל תביעה בגין מוות ברשלנות בגין תאונה קטלנית של דגם S בניו ג'רזי וחקירה של רגולטורים צרפתיים על נוהלי מכירה מטעים לכאורה.
Technical analysts say Tesla’s chart shows signs of cracking as it fails to reclaim late-May highs, suggesting the current rally could fizzle without fresh catalysts.
Posted 6h ago
AI Generated. May Contain Errors.