מניית טסלה בע"מ (TSLA) חוותה מסחר מעורב, כאשר משקיעים עיכלו הן עדכונים תפעוליים והן לחצים תחרותיים לקראת השקת הרובוטקסיה הקרובה של החברה.
דו"ח שפורסם לאחרונה מצביע על כך שעלות ייצור הרכב של טסלה היא בערך שביעית מזו של Waymo, דבר המדגיש את היתרון של טסלה לעבר אוטונומיה מלאה ופוטנציאל להרחבה מהירה במסגרת הפטורים הקרובים של NHTSA.
התפתחויות רגולטוריות תחת ממשל טראמפ צפויות לטובת פריסת המוניות הרובוטיות של טסלה המתוכננת ל-22 ביוני, מה שעשוי להפחית את מכשולי הציות ולהאיץ את הכניסה לשוק.
טסלה אישרה תוכניות להשיק את רכב ה-Semitruck שלה באירופה, להרחיב את מגוון הרכבים המסחריים שלה ולפתוח מקורות הכנסה חדשים על רקע האטה בצמיחה של רכבים חשמליים לנוסעים.
טסלה תשהה את הייצור במפעל הגיגה-מפעל של טקסס בסוף השבוע של ה-4 ביולי - ובדומה לכך תעצור את קווי ה-Cybertruck וה-Model Y באוסטין למשך שבוע - כדי לבצע תחזוקה מתוכננת ושיפורים בקו.
סמנכ"ל בכיר שיאוטונג ג'ו מכר 15,000 מניות במחיר ממוצע של 323.81 דולר ב-12 ביוני, עסקת פנים שנחשפה ונראה כי אינה קשורה לשינוי כלשהו בתחזיות החברה.
טסלה נותרה נכללת תכופה ברשימות מעקב מרובות של MarketBeat בתחום הביטוח (ביטוח, אנרגיה, רכב, אנרגיה סולארית, רכבים חשמליים), מה שמשקף את טביעת הרגל הרב-תעשייתית שלה אך מציעה מעט מאוד איתות כיווני מיידי.
מניית טסלה ספגה ירידה משמעותית במכירות מניות אנרגיה מתחדשת, על רקע חששות מהערכת יתר והאטה בביקוש בשוק הסופי.
וולס פארגו הזהירה מפני אספקות כלי רכב חלשות ברבעון השני והזהירה כי תזרים המזומנים החופשי עלול להיות נתון ללחץ אם מומנטום המכירות לא ישתפר.
BYD עקפה את טסלה במכירות רכבים חשמליים ברחבי העולם בפעם הראשונה, מה שהדגיש את התחרות הגוברת - במיוחד בשווקים מרכזיים בסין ובאירופה.
Waymo הרחיבה את שירותי הרובוטמוניה שלה באזורים חדשים בקליפורניה, מה שסימן יתרון חזק יותר לחברות הפועלות מוקדם בתחום הנסיעות האוטונומיות.
מספר אנליסטים, כולל CFRA, הטילו ספק בהייפ סביב השקת הרובוטוניה הצפויה של טסלה, פרסמו הורדות דירוג וכינו את האירוע "אנטי-קליימקטי".
Reports of inventory overflow forcing Tesla to rent extra parking lots suggest slower-than-expected demand and potential margin strain.
Posted 1h ago
AI Generated. May Contain Errors.