מניית טסלה בע"מ (TSLA) עולה היום על רקע השקת הרובוטוניקה הראשונה לציבור ותוצאות תפעוליות מעורבות. משקיעים מעכלים התלהבות ראשונית חזקה סביב נסיעות אוטונומיות לצד חולשות מתמשכות במכירות באירופה ואתגרים רגולטוריים ומשפטיים חדשים.
השקת רובוטקסי באוסטין גרמה לעלייה של 8% במכירות טרום-שוק, כאשר טסלה החלה שירות מונית אוטונומית בתשלום לנוסעים נבחרים.
דן אייבס מוועדבוש נתן לשירות ציון "10 מתוך 10" וצופה התרחבות ל-25-30 ערים תוך שנה.
מורגן סטנלי שמרה על דירוג ה"קנייה" שלה והשאירה את מחיר היעד ללא שינוי.
טסלה פתחה אולמות תצוגה בהודו ומתכננת השקת דגם Y ביולי כדי להגיע לשוק בצמיחה גבוהה
התחרות גוברת ככל שריביאן זוכה לתשומת לב בשוק האמריקאי ו-Waymo מרחיבה את שירות הרובוט-מוניות לאטלנטה.
מספר רישומי המכוניות החדשות באירופה ירד בכמעט 28% משנה לשנה זה החודש החמישי ברציפות, כאשר יריבותיהן הסיניות בתחום הרכבים החשמליים צוברות תאוצה.
ה-NHTSA חוקרת עבירות תנועה והתנהגות לא יציבה של רובוטוניות שדווחו בווידאו
תביעות שהוגשו בגין תאונות קטלניות של דגם S בניו ג'רזי מעלות חששות בטיחותיים חדשים
רגולטורים צרפתיים הורו לטסלה להפסיק את שיטות העסקים המטעות לכאורה או לעמוד בפני קנסות
חששות לגבי הערכת שווי גוברים על רקע שאלות האם ההייפ של רובוטקסי כבר מתומחר במניות TSLA
פורסם לפני 35 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.