מניית המסחר (NASDAQ:TTD) נסחרת היום בעליות, נתמכת על ידי שורה של שותפויות אסטרטגיות, פרשנות אנליסטית חיובית וביצועים רבעוניים חזקים. משקיעים עוקבים אחר הנוכחות המתרחבת של החברה ב-CTV והכרה בתעשייה כגורמים פוטנציאליים לרווחים נוספים.
מאמר ב-Fool מדגיש את TTD בין שתי מניות טכנולוגיות פרסום בעלות פוטנציאל עשיית הון.
שותפות עם Zepto תחבר קמפיינים של פרסום דיגיטלי עם תוצאות קמעונאיות ב-CTV, OTT וסטרימינג.
אינטגרציית Rembrand בוחרת את The Trade Desk כפלטפורמת רכישת המדיה הראשונה שלה.
התרחבות עם HOY בהונג קונג מפעילה מסחר בפרסומות CTV פרוגרמטיות הממנפות את OpenPath ו-UID2.
Seeking Alpha מדגישה תוצאות חזקות של הרבעון הראשון של 2025 וחידושים (OpenPath, Kokai AI) המניעים צמיחה ועלייה בנתח השוק.
ניתוח רחב יותר של התאוששות נאסד"ק בהובלת בינה מלאכותית עשוי להעלות את סנטימנט המגזר, אך אינו מתייחס ישירות ל-TTD.
ניתוח SWOT מדגיש חוסן לנוכח צמיחת CTV ואתגרי מקרו.
אנליסטים שומרים על מחיר יעד ממוצע של 97.15 דולר עבור TTD.
הירידה האחרונה של 6.5% מוסיפה להפסדים של שנה אחת ועלולה להוביל לאיזון מחדש של המוסדות.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.