מניית טקסס אינסטרומנטס (TXN) עלתה בעקבות חדשות על תוכנית השקעה פורצת דרך ותיקונים תומכים של אנליסטים.
הודיעה על תוכניות להשקיע מעל 60 מיליארד דולר בייצור מוליכים למחצה בארה"ב בשבעה מפעלים בטקסס ויוטה - ההשקעה הגדולה ביותר בשבבים בסיסיים בהיסטוריה של ארה"ב.
צפוי ליצור כ-60,000 מקומות עבודה חדשים בארה"ב, לחזק את שרשראות האספקה המקומיות ולהתאים את עצמן לתמריצים פדרליים לייצור יבשתי.
אתר הענק בשרמן, טקסס, יקבל עד 40 מיליארד דולר עבור ארבעה מפעלי ייצור חדשים, שיאיצו את קיבולת ייצור השבבים לרכב, סמארטפונים ומרכזי נתונים.
חיזוק שותפויות עם אפל, פורד, מדטרוניק, NVIDIA ו-SpaceX לתמיכה בחידושים של מוליכים למחצה מהדור הבא.
קנטור פיצג'רלד העלתה את מחיר היעד שלה למניה ב-TXN מ-170 דולר ל-200 דולר, תוך שמירה על דירוג "נייטרלי", דבר המצביע על פוטנציאל צנוע לעלייה.
וולס פארגו העלתה את מחיר היעד שלה ב-TXN ל-190 דולר, מה שמשקף אמון מוגבר באסטרטגיית ההתרחבות המקומית של החברה.
פורסם לפני 7 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.