מניות Uber Technologies, Inc. (UBER) נסחרות בעליות כאשר משקיעים מגיבים לסדרה של יוזמות אסטרטגיות בתחום הבינה המלאכותית, אפילו כאשר החברה מתמודדת עם לחצים רגולטוריים ולחצים חדשים הקשורים לעלות העבודה בשווקים מרכזיים.
אובר מציעה את פלטפורמת תיוג הנתונים שלה בתחום הבינה המלאכותית ואת "מקודדים להשכרה" לארגונים בעקבות ההשקעה של מטה ב-Scale AI, וממצבת את עצמה כספקית משימות דיגיטליות גמישה לפי דרישה (Cointelegraph).
החברה השיקה את Uber AI Solutions ברחבי העולם, המציעה מערכי נתונים, כלים ו"בית יציקה" חדש לבינה מלאכותית לתמיכה בהכשרת מודלים ביותר מ-30 מדינות (BusinessWire, PYMNTS, Investopedia).
אובר מתכננת להעניק רישיון לשנים של נתוני משתמשים קנייניים ואלגוריתמים של בינה מלאכותית לצדדים שלישיים, מה שמגדיל את פוטנציאל ההכנסות החוזרות (Benzinga).
בנק אוף אמריקה ניירות ערך אישרר מחדש את דירוג "קנייה" של UBER, תוך הדגשת תפקידה האסטרטגי בפיתוח כלי רכב אוטונומיים (TipRanks).
זאקס מדרגת את אובר בין חמש המניות המובילות שסביר להניח שיעקפו את תחזיות הרווחים במחזור הדיווח הבא (זאקס).
אנליסטים וקרנות דנים בעמידותה של אובר בפני המיתון, כאשר חלקם מצביעים על שירותי הניידות והמשלוחים המגוונים שלה כתמהיל הגנתי (InsiderMonkey).
אובר מופיעה במספר רשימות של "מניות צמיחה שכדאי לקנות", דבר המשקף עניין מתמשך של משקיעים למרות שאלות בנוגע להערכת שווי (The Motley Fool).
הרגולטורים של העיר ניו יורק אישרו העלאה של 5% בשכר המינימום לנהגים, מה שהעלה את עלויות התפעול בשוק מפתח (Investing.com).
אובר הזהירה נהגים ונוסעים בהונג קונג מפני מגבלות רגולטוריות חדשות פוטנציאליות שעלולות להגביל את פעילות שירותי הנסיעות שלה (Business Times Singapore).
פורסם לפני יותר מיום
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.