מניית Uber Technologies, Inc. (UBER) ירדה היום לאחר ביצועים נמוכים מהשוק הרחב, כאשר משקיעים שוקלים פרשנות אנליסטית מעורבת, לחצים תחרותיים והתפתחויות רגולטוריות.
ג'ים קריימר כינה את UBER "מנצחת", והדגיש את מובילות השוק שלה ואת סיכויי הצמיחה ארוכי הטווח שלה.
סטפני לינק מהייטאוור כינתה את UBER כ"עסקה האחרונה" שלה בתוכנית "Final Trades" של CNBC, מה שמעיד על שכנוע חזק מצד מנהל כספים מקצועי.
המניות עלו מוקדם יותר בכ-1.4% בעקבות דיווחים על דירוגי קנייה אופטימיים ואופטימיות לגבי זרזים עתידיים.
מספר ברוקרים בוול סטריט חזרו על המלצות קנייה והעלו את יעדי המחירים של UBER.
כלי הסינון של MarketBeat כלל את אובר בין מניות התחבורה, המכולת והמסעדות המובילות שכדאי לעקוב אחריהן היום.
זקס הדגיש את תשומת הלב המוגברת של משקיעים לאובר, והעלה את השאלה האם מדובר ברכישה כעת ללא שינויים משמעותיים בתחזית לטווח הקרוב.
המניה נסגרה בירידה של כ-1.6%, מתחת לביצועיה של השוק הרחב, כפי שציין זאקס.
בקשתה של Waymo להיתר בדיקה בעיר ניו יורק מגבירה את התחרות בשיתוף נסיעות אוטונומיות.
רוחות רגולטוריות מחריפות כאשר פנדלטון, אורגון, שוקלת דרישות חדשות לרישיון עסק לנהגי אובר.
פורסם לפני 7 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.