מניות אולטה ביוטי בע"מ (נאסד"ק: ULTA) נסחרות היום בעליות , לאחר שפעולות אופטימיות של אנליסטים ועדכוני רווחים קיזזו חששות בנוגע לשינויים אחרונים בהנהלה.
מניית לופ קפיטל שמרה על דירוג "קנייה" שלה ב-ULTA והעלתה את מחיר היעד שלה מ-480 דולר ל-510 דולר, תוך ציון צמצום פער המחירים בין מוצרי יוקרה ליופי, דבר המשפר את מיצובה התחרותי של אולטה.
חברת Zacks Research העלתה את תחזית הרווח למניה (EPS) שלה לשנת הכספים 2026 עבור אולטה ל-23.04 דולר (מ-22.81 דולר), דבר המשקף תחזית רווחיות חזקה מהצפוי עבור קמעונאית המומחיות.
ג'יי.פי מורגן חזר על דירוג "משקל יתר", וחזה ביצועי יתר ברבעון השני הנגזרים משינויים במגמות היופי וביקוש צרכני חזק.
ריבית קצרה נותרה זניחה, עם ימים עד לכיסוי של 0.0, דבר המצביע על לחץ כלפי מטה מוגבל מהימורים דוביים.
סיטי וויליאם בלייר אישרו מחדש את עמדותיהם הנייטרליות/החזקות בנוגע ל-ULTA במהלך המעבר לתפקיד מנהל הכספים הראשי, מה שמצביע על כך שאין שינוי בשווי הקונצנזוס למרות תחלופת ההנהלה.
אולטה מינתה את כריס ליאליוס, מנהל בכיר הוותיק, לתפקיד מנהל הכספים הזמני, במטרה להבטיח המשכיות בהנהגה הפיננסית בזמן שהחיפוש אחר מחליף קבוע נמשך.
מכתב המשקיעים האחרון של Diamond Hill Capital הדגיש את הזדמנות הצמיחה ארוכת הטווח של אולטה, ומשקף אמון במפת הדרכים האסטרטגית של החברה.
סמנכ"לית הכספים פאולה אויבו עזבה במפתיע - ללא סיבה מפורטת - מה שעורר חששות בקרב משקיעים בנוגע לממשל וביצוע בטווח הקצר.
פורסם לפני 10 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.