מניית יונייטד פארסל סרוויס (NYSE: UPS) עלתה לאחרונה, לאחר שמשקיעים עיכלו שורה של דוחות רווח אופטימיים, תוכניות אסטרטגיות להרחבת שולי הרווח ותשואת דיבידנד אטרקטיבית. במקביל, דירוגי אנליסטים מעורבים, לחצים תחרותיים וסיכוני ביצוע ורגולציה מסוימים מונעים מהתחזית להיות חיובית פה אחד.
MarketBeat מדווחת כי UPS עוקפת את השוק הרחב, הודות לרווח למניה גבוה יותר ברבעון הראשון (1.49 דולר לעומת 1.38 דולר בקונצנזוס) ושיפור של 8.2% ברווח התפעולי המתואם.
Seeking Alpha מדגישה תוכנית חסכון של 3.5 מיליארד דולר, אוטומציה של רשתות ויציאה מנפחים עם שולי רווח נמוכים, התומכים ב"איפוס שולי רווח משמעותי" ודירוג קנייה חזקה עם פוטנציאל עלייה של קרוב ל-59%.
תשואת הדיבידנד של UPS של כ-6.5%, המגובה ב-16 שנות עליות ויחס תשלום של קרוב ל-55% מתזרים המזומנים, הופכת אותה לבחירה מובילה ברשימות מניות דיבידנד בעלות תשואה גבוהה ו"קנה ושכח" (247WallStreet).
מדדי ההערכה נותרים אטרקטיביים: מדד מחיר/רווח עתידי סביב 12.7 ומדד מחיר/הנחה קרוב לשפל רב שנתי מצביעים על כך שהמניה עשויה להיות מוערכת בחסר ביחס לפוטנציאל ההתאוששות ארוך הטווח שלה.
MarketBeat מציינת כי UPS מציעה המלצת "החזקה" ממוצעת מ-26 סוכנויות ברוקראז', כולל שתי דירוגי מכירה ושנים עשר החזקות.
הערות האנליסטים על UPS לעומת FedEx מעורבות, ללא קונצנזוס ברור לגבי איזו ענקית לוגיסטיקה מציעה סיכויים טובים יותר לטווח הקרוב (MSN).
למרות עליות יומיות, מניית UPS הציגה לאחרונה ביצועים נמוכים יותר ממתחרותיה על בסיס יומי (MarketWatch).
חברת Seeking Alpha מזהירה מפני תחזית הכנסות חלשה לרבעון השני, סיכונים כתוצאה מהפסדי נפח של אמזון, התנגדויות למכסים ותחרות גוברת מצד FedEx ואמזון לוגיסטיקה.
מאמר בניו יורק טיימס מעלה חששות רגולטוריים לאחר ההיסטוריה של פסקי הדין בנושא עומס חום של המועמד החדש ל-OSHA, שכללו נהגי UPS.
פורסם לפני 6 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.