מניית US Bancorp (NYSE:USB) הגיבה לסדרה של הכרזות על דיבידנד, הרחבות מוצרים ופרשנות אנליסטים. הבנק הכריז על דיבידנד רגיל של מניות רגילות לצד תשלומים על מספר סדרות מניות בכורה, השיק פתרונות תשלום והשקעה חדשים, וראה תחזיות מעורבות בתעשייה שהשפיעו על סנטימנט המשקיעים.
הכריז על חלוקת דיבידנד רבעוני של 0.50 דולר על מניות רגילות (תשואה שנתית של 2.00 דולר; תשואה של 4.63%), עם תאריך רישום ב-30 ביוני ותשלום ב-15 ביולי.
דיבידנדים שהוכרזו על מניות בכורה של נאמן סדרות A (13.9981$), B (0.3234$), K (0.3438$) ו-L (0.2344$).
השקת פתרונות תשלום משובצים מורחבים עבור לקוחות עסקיים, המאפשרים שילוב עמוק יותר של שירותי בנקאיות בפלטפורמות הלקוחות.
הרחיבה את היצע מוצרי Russell 1000 המוטמעים שלה, והרחיבה את חבילת מוצרי ההשקעות וניהול האוצר שלה.
אנליסטים מצביעים על התקדמות משמעותית בחיזוק עמדות ההון, ובכך משפרים את החוסן הפיננסי של USB.
דו"ח של זאקס מדגיש הן רוחות נגדיות (עלויות מימון, חששות בנוגע לאיכות הנכסים) והן רוחות גביות (קיצוצי ריבית פוטנציאליים, צמיחת הלוואות) עבור בנקים אזוריים, כולל USB.
למרות העליות הכוללות, מניות USB לאחרונה הציגו ביצועים נמוכים יותר ממניות מתחרותיהן בסבבי מסחר השוואתיים.
פורסם לפני 41 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.