מניית ויזה בע"מ (V) ירדה לאחר שהצעת חוק יציבה שאושרה בסנאט עוררה חששות בקרב משקיעים לגבי תחרות חדשה על מטבעות דיגיטליים. במקביל, שותפויות מתמשכות ופרשנות אנליסטים מרגיעה מרככות את הירידה.
שותפות עם Yellow Card לפריסת תשלומי stablecoin באפריקה, במטרה לייעל את פעילות האוצר, לשפר את ניהול הנזילות ולהוריד את עלויות ההעברות חוצות הגבולות.
מחקר של ברקליס ואנליסטים עצמאיים טוענים כי הפגיעה בעסקי ויזה ב-stablecoin מוגזמת, תוך ציטוט אמון הצרכנים העמוק של ויזה ורשת התשלומים הנרחבת שלה.
פרשנות Seeking Alpha מדגישה את יכולת ההסתגלות של Visa ואת השירותים הקיימים הקשורים ל-stablecoin, מה שמרמז על כך שהחברה יכולה לתפוס נפחי דולר דיגיטליים עתידיים.
מוזכר כאחזקה לטווח ארוך במאמרים על תיקי השקעות בסגנון באפט, מה שמחזק את מעמדו כמניות מרכזיות מובילות
חוק GENIUS שאושר על ידי הסנאט, שיגיע בקרוב לשולחנו של הנשיא, עשוי לסלול את הדרך לרשתות מטבעות יציבים מתחרות מול מסילות המסורתיות של ויזה.
המניות ירדו בצורה חדה יותר מהשוק הרחב יותר בפגישות האחרונות, בהתאם לחוסר הוודאות הרגולטורית סביב חקיקת הסטייבלקוין.
פורסם לפני שעתיים
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.