מניות ויזה בע"מ (V) נסחרות בעליות לאחר שמשקיעים עוסקים בסדרה של ניתוחים אחרונים המדגישים את יוזמות הטכנולוגיה של החברה, מיצוב הקריפטו והיתרונות התחרותיים העמידים שלה.
זאקס מדווח כי ויזה בוחנת פתרונות של מטבעות יציבים (stablecoin) ומשתפת פעולה עם חברות פינטק כדי להוריד את עמלות ההעברה הדיגיטלית ולשפר את אבטחת העסקאות, מה שעשוי לפתוח זרמי הכנסה חדשים בתשלומים חוצי גבולות.
בכתבה של Zacks על מניות המתמקדות בביטקוין, ויזה מצוטטת לצד CME ו-PayPal כמי שנהנית מרכזית מהעלייה בנפחי הקריפטו, דבר המשקף את מאמציה לתמוך בתשלומי קריפטו ולנצל את פעילות הנכסים הדיגיטליים המוגברת.
מאמר נוסף של זאקס מפרט את ויזה כמניית "חפיר רחב", תוך הדגשת השפעות הרשת החזקות שלה, חוזק המותג וכוח התמחור שלה - תכונות שיכולות לתמוך בתשואות יציבות לטווח ארוך על רקע תנאי שוק משתנים.
מאמר במוטלי פול על ההמלצות המובילות של וורן באפט לטווח ארוך מדגיש את השפעת גישתו של באפט; אם ויזה תופיע בין האחזקות המועדפות של ברקשייר האת'ווי, זה עשוי לחזק את הסנטימנט, אם כי המאמר אינו מאשר במפורש את הכללת ויזה.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.