סיכום חדשות מניית ויזה בע"מ (V)
מחיר המניה של ויזה ירד היום על רקע לחצים רחבים יותר בשוק וכותרות רגולטוריות, אך שותפויות אחרונות ומודל העסקי רחב ההיקף שלה תומכים בפוטנציאל צמיחה לטווח ארוך.
שותפות עם Yellow Card לבחינת מקרי שימוש של מטבעות יציבים בשווקים אפריקאים, במטרה לייעל את פעילות האוצר, לשפר את ניהול הנזילות ולבחון אינטגרציה חוצת גבולות של Visa Direct.
יוזמות למינוף טכנולוגיית סטייבלקוין ושיתופי פעולה עם פינטק להורדת עמלות העברה ושיפור אבטחת העסקאות.
ממוצבת כהשקעה הקשורה לקריפטו, מודגשת בקרב מניות המתמקדות בביטקוין על רקע מתחים גיאופוליטיים עקב תשלומים דיגיטליים ויכולות בלוקצ'יין.
מוכרת על ידי אנליסטים כמניה בעלת חפיר רחב היקף, מה שמדגיש את יתרונותיה התחרותיים החזקים ואת הפוטנציאל לתשואות יציבות לטווח ארוך.
הביצועים ההיסטוריים היו חזקים, עם עלייה של כ-2,655% במניות מאז אות הקנייה החריג הראשון שלה בשנת 2009, מה שמשקף צמיחה מתמשכת ב-16 השנים האחרונות.
המניות ירדו לאחר אישור הצעת חוק יציבה בסנאט, אשר חיזקה פלטפורמות קריפטו טהורות כמו Coinbase על חשבון מעבדי תשלומים מסורתיים.
במסחר האחרון, ויזה הציגה ביצועים נמוכים מהשוק הרחב, וסימנה את אחת הירידות החדות ביותר שלה מתחילת השנה.
פורסם לפני 9 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.