מניית Verizon Communications Inc. (VZ) עלתה היום, הודות לסדרה של זכיות בחוזים אסטרטגיים ושיפורי שירותים המונעים על ידי בינה מלאכותית.
הבטחת חוזה לרשת 5G פרטית רב-אתרית ברחבי נמל התמזה החופשי בבריטניה, כבסיס לפרויקט התחדשות בשווי מיליארדי דולרים.
שותפה עם נוקיה כספקית חומרה ותוכנה לפריסת 5G בנמל התמזה החופשי, וחיזקה את שיתוף הפעולה שלה במערכת האקולוגית.
אימצנו את הבינה המלאכותית של גוגל, Gemini, כדי לעזור ללקוחות לפתור בעיות מורכבות, לשפר את יעילות השירות ולשביעות רצון הלקוחות.
חשפה את "פרויקט 624", שיפוץ שירות לקוחות המונע על ידי בינה מלאכותית יחד עם חידושים רחבים יותר המונעים על ידי בינה מלאכותית בחנויות, בתמיכה ובערוצים הדיגיטליים.
קיבלה אישור מחדש של סיטי של "קנייה" בעקבות צמיחה חזקה במספר המנויים במאי, מה שמאותת על המשך האמון בעסקי הליבה הסלולריים שלה.
השקת שותפות עם Big Interview לתמיכה במחפשי עבודה מוחלשים, שיפור האחריות החברתית התאגידית ומוניטין המותג
הוצג בסיכומי דיבידנד אחרונים של מניות בעלות תשואה גבוהה, המשקף את תשואת הדיבידנד האטרקטיבית שלהן בהקשר רחב יותר של המגזר.
פורסם לפני 9 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.