תאגיד ווטרס (WAT)
מניית חברת ווטרס תאגיד עלתה היום בהיעדר כותרות ספציפיות לחברה. נראה כי המשקיעים מגיבים לדינמיקה רחבה יותר בשוק ובמגזר ולא להתפתחויות חדשות בחברה עצמה.
לא פורסמו חדשות מהותיות ספציפיות לחברה ב-24-36 השעות האחרונות.
המסחר מונע בעיקר על ידי ביצועי מגזר המכשירים המדעיים הכוללים וסנטימנט השוק הכללי.
מימוש רווחים על ידי סוחרים לטווח קצר בהיעדר זרזים חדשים.
ייתכן שסיבוב מגזרים לעבר אזורים בעלי צמיחה גבוהה יותר מכביד על המניה.
פורסם לפני 39 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.