מניית Workday, Inc. (נאסד"ק: WDAY) נסחרת היום בירידות, בהשפעת שילוב של מכירות פנימיות משמעותיות ופרשנות אנליסטים תומכת. בעל המניות העיקרי דיוויד א. דאפילד צמצם את אחזקתו במשך יומיים, בעוד וויליאם בלייר וזאקס ריסרץ' העלו את תחזיתם לחברה. התפתחויות נוספות באסטרטגיית הבינה המלאכותית של Workday ובמערכת האקולוגית של השותפים הופיעו גם הן בחדשות האחרונות.
ג'ייק רוברג', אנליסט של ויליאם בלייר, חזר על דירוג "קנייה" ביום חמישי, תוך הדגשת המיצוב האסטרטגי של החברה ואת סיכויי הצמיחה המונעים על ידי בינה מלאכותית.
חברת Zacks Research העלתה את תחזית הרווחים שלה עבור Workday לרבעון השני של 2026 ל-0.84 דולר למניה (מ-0.81 דולר), דבר המצביע על רווחיות חזקה יותר בטווח הקרוב.
סטרדה הכריזה על אפליקציית ACFR אוטומטית עבור Workday Marketplace, ובכך תרחיב את נוכחותה של החברה בדיווח פיננסי במגזר הציבורי.
דן פל, מנכ"ל Workday UK, ציין כי ניהול יעיל של סוכני בינה מלאכותית דורש מערכת תיעוד איתנה, מה ומדגיש את הדגש של החברה על משילות בפריסות בינה מלאכותית.
דיוויד א. דאפילד מכר סך של 86,240 מניות בין ה-16 ל-17 ביוני במחירים ממוצעים של 245.33 דולר ו-244.31 דולר, ובכך הפחית את אחזקתו בעד 40.89%.
תביעה שפורסמה לאחרונה מצביעה על מלכודות פוטנציאליות של שימוש בבינה מלאכותית לגיוס עובדים בפלטפורמות של Workday, ומעלה חששות בנוגע לתאימות ולסיכונים משפטיים.
פורסם לפני 6 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.