מניית וולס פארגו אנד קומפני (WFC) רשמה היום עלייה במניותיה על רקע צעדים אופטימיים של אנליסטים, רוח גבית של רגולטורים ועניין רחב יותר בשוק.
המניות זינקו ביותר מ-3% ביום רביעי למרות שוק צדדי בדרך כלל, כפי שהודגש על ידי ניתוח של Fool.com על ביצועי המניה ביום מסחר "מנומנם".
ריימונד ג'יימס פייננשל פרסמה מחדש דירוג "קנייה חזקה" ל-WFC והעלתה את מחיר היעד שלה מ-78 דולר ל-84 דולר, מה שמדגיש את האמון הגובר בתחזית הבנק.
רגולטורים בכירים בארה"ב מתכננים להפחית את דרישות ההון מהבנקים הגדולים ביותר, צעד שצפוי להגביר את הרווחיות והתשואות של וולס פארגו.
MarketBeat ציין כי מניות WFC נסחרו בכ-2.1% יותר, מה שמשקף ביקוש מתמשך של משקיעים.
דו"ח של TipRanks הדגיש את תמיכת צוות המחקר של וולס פארגו ב-Waymo של אלפבית לקראת השקת הרובוטקסי של טסלה - אינדיקטור להשפעה הרחבה יותר של הבנק על השוק, אך אינו קשור ישירות למניה שלו.
מדד שוק הדיור של וולס פארגו-האיגוד הלאומי של בוני בתים ירד בשתי נקודות לרמתו הנמוכה ביותר מאז 2022, מה שממחיש רוחות נגדיות במגזר הדיור שעלולות להשפיע על צמיחת ההלוואות.
דוחות תאגידיים מראים כי וולס פארגו ביטלה את ייעודי המניות המועדפות שלה מסדרה U ותיקה את התעודות הקשורות, ובכך פישטה את מבנה ההון שלה ללא השפעה ברורה בטווח הקרוב על מחיר המניה.
פורסם לפני 6 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.