מניית וולס פארגו אנד קומפני (WFC) נסחרת בעליות, הודות להתפתחויות רגולטוריות חיוביות, פעולות אנליסטים חיוביות ואיתותים טכניים מוצקים.
הפדרל ריזרב קידם הצעה להקל על "יחס המינוף המשלים המשופר", להפחית את דרישות ההון מבנקים ולאפשר עלייה פוטנציאלית בתשואה על ההון של הפדרל ריזרב.
בנקים אמריקאים גדולים, כולל WFC, צפויים לעבור בנוחות את מבחני הלחץ השנתיים של הפד, מה שיסלול את הדרך להעלאות דיבידנדים.
ריימונד ג'יימס העלתה את מחיר היעד שלה על WFC מ-78 דולר ל-84 דולר ושמרה על דירוג "קנייה", תוך ציון שיפור בדינמיקת ההון לאחר שינויים רגולטוריים.
WFC השתמשה ב-i2i Logic כדי להניע תובנות מותאמות אישית עבור לקוחות בנקאות מסחרית, תוך הדגשת השקעות מתמשכות בשירותים דיגיטליים.
GuruFocus מדווח כי WFC מראה מומנטום שורי מתון, דבר המצביע על התחזקות האינדיקטורים הטכניים.
זאקס מציין כי WFC הציגה ביצועים טובים יותר מהעלייה הרחבה יותר בשוק, דבר המשקף ביקוש גמיש מצד משקיעים.
MarketBeat מדגישה כי מניות WFC נסחרות בכ-2% יותר, מה שמדגיש עניין קנייה חזק.
הרווחים ברבעון השני של מדד S&P 500 צפויים לעלות ב-4.9% משנה לשנה, על רקע הכנסות גבוהות יותר ב-3.9%, מה שמספק רקע מקרו-כלכלי תומך.
הדו"ח האחרון של מורנינגסטאר מכסה את פרופיל הקיימות של WFC מבלי להצביע על שינויים משמעותיים.
הערה היסטורית מזכירה את הכללתה של WFC בתיק ההשקעות של ברקשייר האת'ווי ברבעון הרביעי של 2001, ומציעה הקשר ארוך טווח.
המשקיע סטיב אייזמן מזהיר כי הדומיננטיות של בנקים גדולים כמו וולס פארגו עלולה להגביר את הפיקוח הרגולטורי ולהפעיל לחץ על מתחרים אזוריים, דבר שעלול להכביד על סנטימנט המגזר.
פורסם לפני 7 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.