וולס פארגו אנד קומפני (WFC) רואה היום זרזים מעורבים, כאשר אנליסטים ודיווחי חדשות מדגישים הן התפתחויות תומכות והן מהלכים תפעוליים מקומיים.
ריימונד ג'יימס העלה את מחיר היעד שלו עבור WFC וחזר על דירוג "קנייה", דבר המשקף אמון בפוטנציאל הרווחים של הבנק.
בעקבות מבחני הלחץ של הפד, וולס פארגו נמנה בין הבנקים המובילים שצפויים להגדיל את הדיבידנדים ברבעון הקרוב, דבר המדגיש את עמדת ההון החזקה והמחויבות לתשואות לבעלי המניות.
שופט פדרלי דחה את תביעת החילוט נגד וולס פארגו במסגרת תוכנית 401(k), תוך הסרת מעצור משפטי פוטנציאלי ויישור קופות לדחיות דומות במוסדות מקבילים.
חברת זאקס ריסרץ' ציינה את וולס פארגו כמניה במגמת עלייה עם עניין מוגבר מצד משקיעים, אם כי השאירה את הדירוג ומחיר היעד שלה ללא שינוי.
השוואה של זאקס בין בנק אוף אמריקה (BAC) לוולס פארגו דנה ביתרונות של כל בנק - הקלה על שווי הנכסים עבור WFC לעומת צמיחה דיגיטלית ב-BAC - מבלי להתאים את הדירוגים הנוכחיים.
MarketWatch פרסמה פרטים על מניות בכורה מסדרה Z של WFC, אך לא הציעה עדכונים חדשים המשפיעים על המניה הרגילה.
וולס פארגו הודיעה על סגירת סניף ווסט אנד סנטר במרכז וינסטון-סיילם, כחלק מצעדים רחבים יותר לקיצוץ עלויות, אשר עלולים להכביד על נפחי הפיקדונות וההלוואות המקומיים.
פורסם לפני 28 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.