מניית וולס פארגו (NYSE: WFC) נסחרת היום בעליות, הנתמכת על ידי התפתחויות משפטיות ורגולטוריות חיוביות לצד פעולות ניטרליות של אנליסטים.
שופט פדרלי דחה תביעה של עובד לשעבר בגין חילוט כספי 401(k), ובכך הסיר התחייבות פוטנציאלית.
הפדרל ריזרב הסיר את מגבלת הנכסים של וולס פארגו, מה שאפשר לבנק להרחיב את ההלוואות ולחפש לקוחות עסקיים חדשים.
פרשנות השוק מדגישה את וולס פארגו כ"חברת תרכובות מורכבות המוגבלת על ידי ציות לתקנות" שכעת חופשייה להגדיל את הרווחים בצורה אגרסיבית יותר.
ריימונד ג'יימס קבע מחיר יעד של 84.00 דולר ל-WFC, בערך בהתאמה לטווח הנוכחי של המניה.
סוקר מניות הנדל"ן של MarketBeat כלל את WFC בין שבעה שמות פיננסיים הקשורים לנדל"ן למחקר.
המניות עלו הבוקר על רקע עליות שערים נרחבות במגזר הבנקאות.
פורסם לפני יותר מיום
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.