מניית Waste Management, Inc. (NYSE: WM) נסחרת היום בעליות, כאשר משקיעים מעכלים שילוב של עדכונים חיוביים של אנליסטים, קיצוצים צנועים בתחזיות ותחזיות תאגידיות אופטימיות.
סקוטיהבנק העלה את מחיר היעד שלו עבור WM מ-260 דולר ל-265 דולר ושמר על דירוג "תשואת יתר על המידה של הסקטור", מה שמרמז על עלייה של כ-16%.
ויליאם בלייר העלה את תחזית הרווח למניה (EPS) לרבעון השלישי של 2025 מ-2.13 דולר ל-2.17 דולר, תוך שמירה על דירוג "תמורה טובה יותר".
אנליסט של BMO Capital Markets אמר כי מניית WM צפויה לעלייה נוספת, מה שיגביר את סנטימנט המשקיעים.
ביום המשקיעים שלה, WM הדגישה סיכויי צמיחה חזקים בפרויקטים של מיחזור והמרת גז מזבלה ל-RNG, תוך הדגשת מניעי הכנסות ארוכי טווח.
CIBC העלתה את מחיר היעד שלה ל-250 דולר אך שמרה על דירוג "נייטרלי", דבר המצביע על פוטנציאל עלייה מוגבל לטווח הקרוב.
הבנק המלכותי של קנדה אישרר מחדש את דירוג "ביצועי הסקטור" שלו עם מחיר יעד של 229 דולר.
WM קבעה את פרסום הדוחות הכספיים לרבעון השני של 2025 ל-28 ביולי ותכננה שיחת ועידה ל-29 ביולי, שתספק ציר זמן ברור לתוצאות הקרובות.
בנק נשיונל פייננשל קיצץ את תחזית הרווח למניה לרבעון השני מ-1.90 דולר ל-1.88 דולר והשאיר את דירוג "החזק", מה שהפחית מעט את הציפיות.
ויליאם בלייר הוריד את תחזית הרווח למניה לרבעון השני ל-1.97 דולר מ-2.00 דולר, למרות עמדתו האורית הכללית כלפי המניה.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.