TITLE# מניית Waste Management קופצת: אנליסטים אופטימיים לגבי העתיד

## #SUBTITLE# סקירה מקיפה של עדכוני השוק והצצות לאסטרטגיות החברה

#PARA# מניית Waste Management, Inc. (NYSE: WM) חווה עלייה מרשימה בשוק המניות בימים האחרונים, מה שמעורר סקרנות בקרב המשקיעים. הגורם המרכזי לעלייה זו הוא שילוב של עדכוני אנליסטים חיוביים ותחזיות החברה לתקופה הקרובה.

#PARA# סקוטיהבנק, אחד מהאנליסטים המובילים בענף, העלה את מחיר היעד למניה ל-265 דולר, מה שמצביע על פוטנציאל צמיחה של כ-16%. דירוג "תשואת יתר על המידה של הסקטור" שניתן לחברה מבטיח למשקיעים תשואה אטרקטיבית.

## #SUBTITLE# תחזיות מעודדות ורווחיות גוברת

#PARA# אנליסטים נוספים, כולל ויליאם בלייר מבלינג'טון, העלו את תחזיות הרווח למניה (EPS) לרבעון השלישי של 2025. בלייר חוזה כעת רווח של 2.17 דולר למניה, ומדגיש את הפוטנציאל לצמיחה חזקה. דירוג "תמורה טובה יותר" שניתן על ידי בלייר מחזק את האמון במניית WM.

#PARA# BMO Capital Markets הצטרף גם הוא לאופטימיות, עם תחזיות המצביעות על עלייה נוספת במחיר המניה. ביטחון זה בסנטימנט המשקיעים משקף את ההתלהבות הגוברת סביב החברה.

## #SUBTITLE# התמקדות בפרויקטים חדשניים ועתיד בר-קיימא

#PARA# במהלך יום המשקיעים שלה, Waste Management הציגה את האסטרטגיה שלה לעתיד, עם דגש על יוזמות בתחום המיחזור והמרת גז מזבלה ל-RNG (דלק ביולוגי). פרויקטים אלה מבטיחים לא רק הכנסות ארוכי טווח, אלא גם תרומה לסביבה נקייה יותר.

#PARA# CIBC, בנק השקעות קנדי, העלה את מחיר היעד למניה ל-250 דולר, אך שמר על דירוג "נייטרלי", מה שמרמז על פוטנציאל מוגבל לטווח הקצר. עם זאת, ההערכה החיובית של CIBC משקפת את האמונה בצמיחה ארוכת טווח של החברה.

## #SUBTITLE# דירוגים ותחזיות: מגוון דעות בשוק

#PARA# הבנק המלכותי של קנדה (RBC) אישר מחדש את דירוג "ביצועי הסקטור" שלו עבור WM עם מחיר יעד של 229 דולר. בעוד הדירוג מצביע על ביצועים חזקים, הוא גם משאיר מקום לשיפור, מה שעלול להסביר את העלייה המעודדת במחיר המניה.

#PARA# בנק נשיונל פייננשל (BNP) היה זה שקיצץ מעט בתחזיותיו, בהורדת תחזית הרווח למניה לרבעון השני ל-1.88 דולר. עם זאת, הדירוג "החזק" שלהם עדיין משדר ביטחון בצמיחה העתידית של החברה. ויליאם בלייר, מנגד, הוריד את תחזית הרווח למניה לרבעון השני ל-1.97 דולר, אך שמר על גישה חיובית כלפי המניה בטווח הארוך.

## #SUBTITLE# תאריכים חשובים ותוצאות קרובות

#PARA# WM מתכוננת לפרסום הדוחות הכספיים לרבעון השני של 2025 ב-28 ביולי, עם שיחת ועידה מתוכננת ליום הבא. אירוע זה יספק למשקיעים תובנות לגבי הביצועים האחרונים של החברה ויעזור לעצב את הציפיות לתקופות הבאות.

#PARA# עם תחזיות אופטימיות, אסטרטגיה ברורה, והתמקדות בפרויקטים חדשניים, Waste Management עומדת במרכז תשומת הלב של המשקיעים, מה שמבטיח מסע מרתק בשוק המניות בשבועות הקרובים.