מניות וולמארט בע"מ (NYSE: WMT) רואות היום עלייה, כאשר משקיעים מעכלים שילוב של יוזמות אסטרטגיות, סנטימנט חיובי של אנליסטים והתפתחויות תאגידיות מתמשכות - אפילו כאשר הקמעונאית מיישרת תביעה רגולטורית קטנה.
הוצג באופן בולט במסכי מגזרי MarketBeat מרובים (שיפוץ בית, מסחר אלקטרוני, מכולת, משחקי וידאו, חוץ) - מה שמדגיש את העניין הרחב של משקיעים בנוכחות הקמעונאית המגוונת של וולמארט.
PhonePe, זרוע התשלומים שבסיסה בהודו, בבעלות חלקית של וולמארט, מכוונת, על פי הדיווחים, להנפקה ראשונית של 1.5 מיליארד דולר, מה שמדגיש נתיב צמיחה מחוץ לקמעונאות המסורתית.
שלושים ושתיים ברוקרים המכסים את WMT נושאים המלצה מוסכמת של "קנייה מתונה", המשקפת את האמונה המתמשכת של האנליסטים לגבי עלייה ברווחים.
וולמארט משקיעה מיליארדים בבניית מטה חדשני שמטרתו לפתות כישרונות דיגיטליים ולהאיץ את יכולותיה המקוונות והטכנולוגיה.
Zacks.com מציין עלייה בחיפושי משקיעים אחר מניית WMT, דבר המצביע על תשומת לב מוגברת בשוק אך לא בהכרח מוביל לשינוי מיידי בשווי.
החברה הסכימה להסדר של 10 מיליון דולר עם ה-FTC בגין כשלים לכאורה במערכת העברת הכספים שלה - אם כי לתשלום הצנוע יחסית הייתה השפעה מוגבלת על עליית המניה.
פורסם לפני 16 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.