מניות וולמארט בע"מ (NYSE: WMT) נסחרות היום בעליות על רקע שילוב של ניצחונות תפעוליים, מהלכים אסטרטגיים ופעילות פנימית המעצבת את סנטימנט המשקיעים.
מכירות המסחר האלקטרוני ברבעון הראשון זינקו ב-22%, הודות למשלוח מהיר והשקעות בטכנולוגיה שממשיכות להניע את הצמיחה המקוונת. (Zacks)
הקמעונאית האריכה את מבצעי הקיץ שלה מהזמן הרגיל לשישה ימים כדי להגביר את תנועת הלקוחות הן בחנויות והן באינטרנט. (MSN)
PhonePe, זרוע התשלומים של וולמארט בהודו, מכוונת להנפקה ראשונה בהיקף של 1.5 מיליארד דולר, שעשויה לייצר ערך משמעותי לבעלי המניות. (בלומברג)
דחיפה של אמזון למשלוח באותו היום באזורים כפריים מדגישה את היתרון הלוגיסטי של וולמארט ואת הנוכחות הכפרית החזקה שלה. (Investopedia)
בודק המניות של MarketBeat סימן את וולמארט כבחירה מובילה בקטגוריות שיפוץ בית, מסחר אלקטרוני, משחקי וידאו, מוצרי חוץ ומכולת. (MarketBeat)
וולמארט הופיעה ברשימת המניות המבוקשות ביותר של זאקס, דבר המצביע על עניין מוגבר של משקיעים בשם. (זאקס)
למרות הסדר הונאה של 10 מיליון דולר עם ה-FTC, המניה טיפסה, דבר המצביע על כך שהעונש השפיע באופן מינימלי על אמון השוק. (CoinLaw)
מכירות מבפנים גדלו כאשר סמנכ"לית בכירה, קתרין ג'יי מקליי, מכרה 4,000 מניות (0.38% מהאחזקה) וסמנכ"ל בכירה, ג'ון ר. פורנר, מכר 13,125 מניות (1.37% מהאחזקה), מה שעשוי לאותת על זהירות ברמת ההנהלה. (InsiderTrades)
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.