## ניתוח תנועת מניית WMT (וולמארט) - 25 במאי 2023

**מבוא:**

מניית WMT (וולמארט) הציגה תנועה חיובית היום, מונעת על ידי מספר גורמים מרכזיים. עם זאת, מכירת מניות על ידי גורם פנימי והשפעות סביבתיות פוטנציאליות מציבות אתגרים.  הניתוח שלהלן בוחן את הכוחות הפועלים על המניה ומציע תמונה מקיפה של המצב הנוכחי.

**הנהלה ומוסדות:**

צמיחה חזקה במכירות בחנויות זהות, כפי שנצפתה ברבעון הראשון (עלייה של 4.5% במכירות חנויות זהות בארה"ב),  מעידה על ביצועי החברה. אנליסטים בוול סטריט נותרו אופטימיים לגבי WMT, מה שמעיד על אמון בשוק בהנהלה ובאסטרטגיה שלה.  הכרזות משמעותיות, כגון תוכנית הבריאות בשיתוף עם Soda Health ופיתוח "מודעות לקנייה" בטלוויזיות Vizio, מדגימות חדשנות והסתגלות לטכנולוגיות חדשות. 

**דיבידנד ורגולציה:**

החברה ממשיכה לשלם דיבידנדים קבועים, מה שמצביע על מחויבות לחלוקת רווחים עם המשקיעים. ברמה הרגולטורית, וולמארט פחות חשופה לרוחות נגד מכסים בהשוואה למתחרים, מה שיכול לתרום ליציבות במצבים כלכליים בלתי צפויים.

**מגמות סקטוריאליות ומשפטיים:**

המגמה החיובית במגזרי המסחר האלקטרוני ומשחקי הווידאו, בהם וולמארט מעורבת, היא גורם חיובי.  עם זאת, יש לעקוב אחר ההשפעות של משפטים והסדרים הקשורים למדיניות התחרות ולפרקטיקות העסקיות של החברה.

**שיח ציבורי ומידע פנים:**

הכרזה על שותפות עם Soda Health מציגה את וולמארט כמי שמגיבה לצרכים המשתנים של הלקוחות, במיוחד בקרב אוכלוסיית Medicare Advantage ו-Medicaid.  עם זאת, מכירת מניות על ידי דניאל ג'יי ברטלט, סגן נשיא בכיר, יוצרת חוסר וודאות קצרה טווח. יש להתייחס למידע פנים זה בזהירות ולהבין אותו בהקשר של אסטרטגיית ההשקעות שלו.

**השוואה עם קרפור:**

מניתוח השוואתי עם קרפור (CRRFY) על ידי Zacks, וולמארט מוצגת כאטרקטיבית יותר כמניית ערך, בהתבסס על יחס מחיר לרווח והפחתת הערכת השווי שלה. 

**סיכום:**

המצב הנוכחי של WMT מאופיין בגורמים חיוביים משמעותיים, כולל צמיחה במכירות, חדשנות טכנולוגית והסדרי דיבידנד. עם זאת, מכירת מניות על ידי גורם פנימי ויציבות רגולטורית לא בטוחה מציבים אתגרים.  יש צורך בהמשכי מעקב אחר המניה תוך התמקדות בהתפתחויות משפטיות, שיח ציבורי והתפתחויות סקטוריאליות. הפוטנציאל לטווח ארוך של וולמארט נשאר חיובי, אך השקעה זהירה ומפוקחת היא הכרחית.