מניית וולמארט בע"מ (NYSE:WMT) עלתה היום, נתמכת על ידי צמיחה חזקה במכירות בחנויות זהות, שותפויות אסטרטגיות ופרשנות אופטימית של אנליסטים, שקוזזה חלקית על ידי מכירת מניות של גורם פנימי.
המכירות בחנויות זהות בארה"ב (comps) טיפסו ב-4.5% ברבעון הראשון, בהובלת מוצרי צריכה חיוניים, מסחר אלקטרוני ומותגים פרטיים (Zacks)
אנליסטים בוול סטריט נותרו אופטימיים לגבי WMT, העלו את יעדי המחירים ואישררו מחדש את דירוגי הקנייה (Zacks)
הכריזה על תוכנית תזונה מותאמת אישית המופעלת על ידי בינה מלאכותית עם Soda Health עבור חברי Medicare Advantage ו-Medicaid נבחרים (Business Wire)
פיתוח "מודעות לקנייה" בטלוויזיות Vizio כדי לאפשר לצופים לרכוש ישירות דרך שלט הטלוויזיה שלהם (PYMNTS)
InvestorPlace מדגישה את הפוטנציאל של וולמארט לשבש את הבנקאות לצד אמזון, ומאותתת על מקור הכנסה חדש
מופיע במספר רשימות מעקב של MarketBeat היום - מגזרי מסחר אלקטרוני, משחקי וידאו וקמעונאות חיצונית (MarketBeat)
זקס משווה את הערכת השווי של וולמארט מול קרפור (CRRFY), ומדגיש את האטרקטיביות שלה כמניית ערך.
ניתוח הביצועים של Benzinga, שנמשך עשור, מציג תשואות אך בעל השפעה מוגבלת על המסחר בטווח הקרוב.
פרשנות ביוטיוב מציינת שוולמארט פחות חשופה לרוחות נגד מכסים בהשוואה לחלק מעמיתיה
סגן הנשיא הבכיר דניאל ג'יי ברטלט מכר 1,760 מניות של WMT (0.27% ממניותיו) במחיר ממוצע של 94.77 דולר, לפי דוחות שהוגשו ל-SEC.
פורסם לפני 9 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.