משקיעי וולמארט בע"מ (NYSE: WMT) שוקלים שילוב של חידושים אסטרטגיים, תמחור חזק ועמלה הקשורה לציות. כותרות אחרונות סביב דחיפתה של וולמארט לתשלומים דיגיטליים, מיצובה בשוק וסוגיות רגולטוריות מעצבות את הסנטימנט.
וולמארט בוחנת את מטבע היציבות שלה כדי להקל על העברות דולר אמריקאי דרך רשתות קריפטו, מה שעשוי להפחית את עלויות העסקה ולשפר את טביעת הרגל שלה בתחום התשלומים הדיגיטליים.
מחקר של בנק אוף אמריקה מדגיש כי למרות עלייה של 2% במחירי חנויות המכולת בלאס וגאס, וולמארט נותרה האפשרות הזולה ביותר, מה שמחזק את המוניטין שלה למחירים נמוכים מדי יום.
המניה קטעה רצף הפסדים של 10 ימים - הארוך ביותר מאז 2004 - עם עלייה של 0.9%, דבר המצביע על עניין מחודש בקנייה לאחר החולשה האחרונה.
אנליסטים מעדיפים את הצמיחה המונעת על ידי טכנולוגיה ואת התשואות החזקות של וולמארט, וממקמים אותה לפני חברות TJX המקבילות לה בשנת 2025.
וולמארט מופיעה על מסכי MarketBeat מרובים למעקב אחר מניות מסחר אלקטרוני, משחקי וידאו וקמעונאות חיצונית, מה שמשקף תשומת לב רחבה בשוק אך ללא זרז חדש.
החברה הסכימה לשלם 10 מיליון דולר כדי ליישב אישומים פדרליים לפיהם שירותי העברת כספים בחנויות שלה נוצלו על ידי נוכלים, תוך הדגשת סיכוני תאימות.
פורסם לפני 17 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.