מניית West Pharmaceutical Services, Inc. (NYSE: WST) נמצאת תחת לחץ היום על רקע גל של הודעות על תביעות ייצוגיות לניירות ערך, שקוזז חלקית על ידי ייזום אנליסטים ניטרלי עם פוטנציאל עלייה צנוע.
ברקליס פתחה בסיקור על WST עם דירוג "משקל שווה" ומחיר יעד של 245.00 דולר, מה שמרמז על עלייה של כ-9.9% מהרמות הנוכחיות.
שורה של משרדי עורכי דין - כולל לוי וקורסינסקי; ברונשטיין, גבירץ וגרוסמן; גלנסי פרונגיי ומארי; פארוקי ופארוקי; משרד עורכי הדין רוזן; משרד עורכי הדין גרוס; ו-Pomerantz LLP - הגישו או חוקרים תביעות ייצוגיות נגד ווסט, בטענה למצגי שווא בגין רכישות מניות בין ה-16 בפברואר 2023 ל-12 בפברואר 2025. למשקיעים יש עד ה-7 ביולי 2025 לבקש מעמד כתובע ראשי או להצטרף לתביעות.
פורסם לפני 10 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.