מניית West Pharmaceutical Services, Inc. (NYSE: WST) לא השתנו כמעט על רקע סערת סיקור אנליסטים ותביעות פוטנציאליות נגד ניירות ערך.
ברקליס פתחה בסיקור של WST עם דירוג משקל שווה וקבעה מחיר יעד של 245 דולר, מה שמרמז על עלייה של כ-10.8% מהרמות הנוכחיות.
מורנינגסטאר עדכנה את דפי הגרף והחדשות שלה עבור WST, וסיפקה למשקיעים את הביצועים והעדכונים האחרונים על החברה.
משרד עורכי הדין רוזן הזכיר למשקיעים את המועד האחרון, 7 ביולי 2025, להגשת בקשה למעמד של תובע ראשי בתביעה ייצוגית בגין הונאת ניירות ערך עבור רכישות בין 16 בפברואר 2023 ל-12 בפברואר 2025.
חברת Faruqi & Faruqi, LLP חוקרת תביעות מטעם משקיעי WST וגם הדגישה את המועד האחרון להגשת תביעות פוטנציאליות לתובעים מובילים, ה-7 ביולי.
משרד Glancy Prongay & Murray LLP קראו למשקיעים שספגו הפסדים במניות WST במהלך תקופת המפגש להגיש תביעה לפני המועד האחרון, ה-7 ביולי, כדי להשתתף בתביעה בגין הונאת ניירות ערך.
לוי וקורסינסקי, LLP הודיעה על תביעה ייצוגית שהוגשה מטעם בעלי מניות WST, במטרה לפצות על הפסדים שנגרמו לכאורה כתוצאה מהונאת ניירות ערך בין ה-16 בפברואר 2023 ל-12 בפברואר 2025.
חברת Bronstein, Gewirtz & Grossman LLC הודיעה למשקיעים עם הפסדים משמעותיים ב-WST על ההזדמנות שלהם להגיש תביעה ייצוגית נגד החברה ונגד נושאי משרה מסוימים.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.