חברה: West Pharmaceutical Services, Inc. (NYSE: WST)
מניית חברת West Pharmaceutical Services ירדה בעקבות תגובות משקיעים לעלייה במספר הבקשות המשפטיות לצד עדכונים תפעוליים.
התפתחויות מרכזיות:
צמיחה חזקה במערכות להזרקת תרופות GLP-1 מניעה מגמות הכנסות חזקות מהצפוי
הרחבה מתמשכת של כושר הייצור של נספח 1 מציבה את החברה בעמדה המתאימה לדרישה הגוברת
ברקליס יזמה סיקור אנליסטים על WST, דבר שעשוי למשוך עניין מוסדי חדש.
לפחות חמש תביעות ייצוגיות נפרדות בתחום ניירות ערך הוגשו על ידי פומרנץ, לוי וקורסינסקי, פארוקי ופארוקי, משרד עורכי הדין גרוס ומשרד עורכי הדין רוזן, בטענה להונאה בתקופה שבין 16 בפברואר 2023 ל-12 בפברואר 2025.
מועדי ההצטרפות או ההובלה של תביעות אלו מתקרבים ל-7 ביולי 2025, מה שמוסיף הוצאות משפטיות וחוסר ודאות.
הרווחיות נמצאת תחת לחץ עקב תנודות במחירים ומכסים, אשר עלולים להכביד על הרווחיות ברבעונים הקרובים.
פורסם לפני שעתיים
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.