מניות אקסון מוביל (NYSE: XOM) רשמו מגמה של עלייה, כאשר משקיעים שוקלים סיכויי דיבידנד חזקים, דירוגי אנליסטים אופטימיים ועליית מחירי הנפט על רקע המתיחות במזרח התיכון.
UBS אישררה מחדש את דירוג ה"קנייה" שלה ב-XOM עם מחיר יעד של 130 דולר, מה שהדגיש את החברה בין מניות המימן ותאי הדלק המובילות לאחר שדיווחה על מכירות של 83.1 מיליארד דולר ברבעון הראשון.
כתבה ב-MarketBeat ציינה את XOM כאחת משלוש מניות דיבידנד בעלות תשואה גבוהה ופוטנציאל עלייה, תוך ציטוט רצף של 42 שנים של עליות דיבידנד, תשואה של 3.50%, תזרים מזומנים חופשי חזק ורכישות חוזרות של מניות מתמשכות.
הסלמת הסכסוך בין איראן לישראל הביאה את מחירי הנפט לעלייה של 70 דולר לחבית, מה שהגביר את תזרים המזומנים מפעילות ה-E&P של אקסון בחברת פרמיאן.
XOM מופיעה במספר רשימות מעקב נושאיות של MarketBeat - כולל מניות נפט, ליתיום ומימן - דבר המשקף את חשיפתה המגוונת לאנרגיה.
החברה העניקה את פרויקט הפירוק הגדול הראשון שלה במים עמוקים במפרץ המפרץ בהובר-דיאנה ל-EnerMech, ובכך סימנה התקדמות בהתחייבויות הפירוק של נכסים.
פרשנות המנכ"ל הרגיעה את השווקים כי קיבולת נפט עולמית פנויה יכולה לקזז כל אובדן אספקה איראני, ולמנוע תנודות מחירים קיצוניות.
למרות חולשה רחבה יותר בשוק, מניית XOM טיפסה בכ-1.6% במסחר האחרון, מה שמשך תשומת לב בניתוחים של "האם כדאי לקנות?".
XOM רשמה ביצועים נמוכים במקצת מכמה עמיתים, למרות שרשמה עליות יומיות, דבר המצביע על חוזק יחסי אך מקום להשלמת הפער במגזר.
פורסם לפני 7 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.