מניית אקסון מוביל (XOM) עלתה על רקע תגובות משקיעים למספר זרזים חיוביים, לצד עניין רחב המשתקף במדדי סינון ספציפיים למגזר.
פרופיל דיבידנד חזק - תשואה של 3.50% עם 42 שנים רצופות של עליות - מגובה בתזרים מזומנים חופשי חזק ורכישות חוזרות של מניות.
הבטיחה זכויות חיפוש חדשות בים במכירה פומבית בברזיל, והרחיבה את נוכחותה במעלה הזרם באזור צמיחה מרכזי.
UBS אישררה מחדש את דירוג ה"קנייה" שלה עם מחיר יעד של 130 דולר, מה שמדגיש את אמון האנליסטים בתחזית ארוכת הטווח של אקסון מוביל.
המתיחות הגוברת בין איראן לישראל העלתה את מחירי הנפט, מה שהגביר את תזרים המזומנים מפעילות ה-E&P של החברה, המתמקדת בפרמיאן.
בעלי המניות המומלצים דוחים את הצעת המיני-מכרז של TRC Capital מתחת למחיר השוק, ומגנים על שווי המניות מפני הצעה מוערכת בחסר.
הופיע ברשימות המעקב האחרונות של MarketBeat לגבי מניות נפט, ליתיום ומימן, תוך הדגשת עניין רחב מצד משקיעים בתת-מגזרי האנרגיה.
זכתה ב-EnerMech בחוזה לפירוק שדה הובר-דיאנה, ובכך מסמנת את פרויקט הפירוק הגדול הראשון שלה במים עמוקים במפרץ.
גושי בניינים חדשים בברזיל עוררו ביקורת סביבתית בשל קרבתם ליערות הגשם של האמזונס, מה שהציג סיכון תדמיתי פוטנציאלי.
פורסם לפני 11 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.