מניית אקסון מוביל (XOM) עלתה על רקע תנודתיות כלל-מגזרית, בעקבות הערות של מנהלים על יציבות האספקה, רכישות מוסדיות חזקות ותחזיות חיוביות לדיבידנדים. בעוד שהשוק הרחב נסוג, המשקיעים מתמקדים בהבטחות בנוגע לזמינות הנפט ובציפיות לצמיחה אמינה בהכנסות. התפתחויות משפטיות ומעקב אחר השוק מוסיפות ניואנסים, כאשר נותרה אי ודאות מסוימת סביב תביעות משפטיות ארוכות טווח בנוגע לנזקי חוף.
ביצועי יתר של מניות לעומת השוק: עליות אחרונות של מעל 1.3% בעוד שמתחרותיהן התקשו
הבטחת המנכ"ל כי קיבולת נפט פנויה יכולה לקזז כל שיבוש באספקה לאיראן
תחזית העלאת דיבידנד שנתית עד 2030 לפחות משפרת את האטרקטיביות של ההכנסות
רכישות מוסדיות גדולות ברבעון הראשון (למשל, GQG Partners הוסיפה מעל 10 מיליון מניות)
מופיע ברשימות מרובות של "מניות שכדאי לעקוב אחריהן" של MarketBeat (נפט, ליתיום, מימן)
הערת MarketBeat על עלייה של 1.6% במסחר מעוררת ויכוח על "האם כדאי לקנות?"
בית המשפט העליון יבחן את ערעורה של אקסון על תביעות נזקי חוף בלואיזיאנה; התוצאה נותרה ודאית
שיחות מעורבות של משקיעים ב-X על תחזיות יציבות לביקוש לנפט לעומת חששות סביבתיים
מסחר פעיל בקונגרס עם רכישות ומכירות על ידי חברי קונגרס
מכירות מבפנים: סגן נשיא תאגידי מכר לאחרונה 4,200 מניות תמורת כ-468,300 דולר
פורסם לפני 10 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.