אקסון מוביל (XOM) חוותה היום מסחר מעורב, כאשר תחזיות חיוביות וחששות גיאופוליטיים של אנליסטים התחרו עם מימוש רווחים וחוזק שוק רחב יותר.
TD Cowen העלתה את מחיר היעד שלה על XOM מ-120.00 דולר ל-128.00 דולר ושמרה על דירוג "קנייה", מה שמרמז על פוטנציאל עלייה של כ-14.5%.
הסלמה במתיחות במזרח התיכון, במיוחד סביב מיצרי הורמוז, דחפה את מניות מגזר הנפט כלפי מעלה במסחר המוקדם מחשש לשיבושים באספקה.
אנליסטים משווים את הרחבת הפרויקטים האגרסיבית של XOM, את המאזן החזק ואת התשואות הנדיבות לבעלי המניות, לעומת חברות מתחרות המציגות צמיחה איטית יותר.
MarketBeat ממשיכה להציג את אקסון במספר מסכים נושאיים (נפט, דיבידנד, ליתיום ומימן), ומדגישה את העניין המתמשך של המשקיעים.
אקסון הייתה בין השמות המבוקשים ביותר באתר Zacks.com, דבר המשקף את תשומת הלב המוגברת של השוק למגזר האנרגיה.
למרות התוצאות החיוביות הללו, XOM הציגה ביצועים נמוכים מהשוק הרחב, וסגרה בירידה על רקע מימוש רווחים בסוף המסחר.
המניות ירדו לאחר עליות תוך-יומיות קודמות, כאשר סוחרים רשמו רווחים והגיבו לאיתותים מעורבים במחירי הסחורות.
פורסם לפני 3 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.