מניית Yum! Brands, Inc. (NYSE: YUM) עלתה מעט, בזכות סדרה של שדרוגים של אנליסטים, תחזיות צמיחה חיוביות ויוזמות מוצרים חדשות.
רדבורן-אטלנטיק שדרגה את מניית YUM ממניית ניטרלי למניית קנייה והעלתה את מחיר היעד שלה מ-145 דולר ל-177 דולר, תוך ציטוט הביצועים הגלובליים המצוינים של טאקו בל.
ג'יי.פי מורגן צ'ייס העלתה את דירוג YUM לדירוג יתר של 162 דולר, דבר המשקף אמון בנתונים הבסיסיים של החברה.
ג'יי.פי מורגן גם הדגישה כי Yum! Brands "ראוי לבחינה מחודשת", וחוזה צמיחה עתידית למרות אי ודאות כלכלית רחבה יותר.
זאקס מדרגת את Yum! Brands כמניית צמיחה ארוכת טווח מובילה, תוך ציון ציוני סגנון חזקים בגורמי ערך, צמיחה ומומנטום.
פיצה האט השיקה את מבצע "פיצות אוהבי האט" לזמן מוגבל - ארבע פיצות פרימיום במחיר של 12.99 דולר כל אחת - שנועד להגביר את תנועת הגולשים בקיץ ולהגדיל את המכירות בסניף זה.
Yum! Brands הציעה לתרום את המטה שלה בלואיוויל ל-JCPS, מהלך של שותפות קהילתית עם הטבות פוטנציאליות למס ואחריות חברתית תאגידית אך השפעה ישירה מוגבלת על הרווחים.
פורסם לפני 6 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.