סקירה כללית: מניית Zscaler, Inc. (NASDAQ:ZS) עלתה, נתמכת על ידי גל של שדרוגים אנליסטים ואיתותים אופטימיים של השוק, בעוד שהותזנה על ידי מכירות פנימיות.
שדרוג אנליסטים לשיא חדש של שנה: Zscaler קבעה שיא חדש של שנה לאחר שדרוג שציין את מעמדה החזק של החברה בתחום אבטחת הענן ותחזית הצמיחה שלה.
אות מסחר מרכזי הופעל: אות קנייה טכני העלה את ZS ב-1.6% ביום בו השוק הרחב ירד.
קנטור פיצג'רלד מעלה את מחיר היעד: החברה העלתה את מחיר היעד שלה ל-ZS ל-340 דולר (מ-290 דולר), מה שמאותת על ביטחון בעלייה נוספת.
וול סטריט צופה עלייה של 26%: MarketBeat מדווח כי אנליסטים צופים עלייה נוספת של כ-26% בהתבסס על עדכונים אחרונים.
אימוץ GenAI ו-SaaS מגביר את הביקוש: זאקס מדגישה עסקאות ארגוניות גדולות, שכן מגמות בינה מלאכותית ו-SaaS מזינות את הצמיחה בפלטפורמת אבטחת הנתונים של Zscaler.
המקום הראשון בשדרוגים לרבעון השני: Zscaler הובילה את רשימת "המשודרגים ביותר" ברבעון השני, המשקפת צמיחה מתמשכת של 20%, שולי רווח איתנים ותחזית חזקה.
תחזית חיובית של ג'יי.פי. מורגן: ג'יי.פי. מורגן פרסמה תחזית מחירים אופטימית עבור Zscaler, מה שמדגיש את מובילותה בשוק.
קונצנזוס של "קנייה מתונה": שלושים ושבעה אנליסטים מדרגים את ZS כ"קנייה מתונה" בממוצע, עם 28 דירוגי קנייה לעומת 8 דירוגי החזקה.
כלול במסנן "מניות חברות תעופה מבטיחות": כלי של MarketBeat מציג באופן מוזר את Zscaler לצד שמות חברות תעופה, ללא השפעה ברורה על היסודות.
מכירות מבפנים: מספר מנהלים - כולל המנכ"ל, סמנכ"ל בכיר וגורמים מבפנים אחרים - מכרו מניות באמצע יוני, וצמצמו את אחזקותיהם בכ-0.8%-7.3%.
פורסם לפני 7 שעות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.