מניית תאגיד אולסטייט (ALL) ירדה לאחר שמשקיעים שוקלים הפסדים משמעותיים מאסון לעומת נראות מתמשכת של המותג מדוחות בטיחות הנהגים השנתיים שלה.
דו"ח Allstate America's Best Drivers Report® לשנת 2025 מדגיש את טקסס כמדינת הנהיגה הבטוחה ביותר ומגביר את הנראות של Allstate ואת מעורבות הצרכנים שלה.
סיקור תקשורתי רחב יותר - כולל פורבס ו-PR Newswire - מחזק את מובילותה של Allstate בניתוח סיכוני נהגים ויוזמות בטיחות.
מחקרים רבים מדרגים את סיכוני הנהיגה הספציפיים לערים, תוך הצבתם של סינסינטי, פרובידנס, ווסטר, סנט לואיס ובוסטון בין השווקים המסוכנים ביותר - תוך הדגשת הזדמנויות לחיתום ממוקד אך ללא השפעה מיידית על הרווחים.
המעורבות הקהילתית של Allstate נמשכת, עם סיקור מקומי של "הצבת תביעות בפונדרי", תוך שמירה על נוכחות המותג באזורים מרכזיים.
אולסטייט דיווחה על הפסדים של 777 מיליון דולר כתוצאה מאסונות בחודש מאי ועל 1.37 מיליארד דולר לפני מס עבור תקופת הסיכון הכוללת של 2025, מה שהפעיל לחץ על שולי החיתום.
המניות ירדו יותר מהשוק הרחב - נסחרו בירידה של כ-1.3% במסחר האחרון וירדו בכ-2.6% קודם לכן - דבר המשקף את חששות המשקיעים לגבי הערכות ההפסד האחרונות.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.