מניות ברודקום בע"מ (נאסד"ק: AVGO) נסחרות היום בעליות , כאשר פעולות חיוביות של אנליסטים ופעילות רבה של אופציות מחזקות את סנטימנט המשקיעים, גם כאשר חששות ממקורות פנימיים בנוגע למכירות והערכה ממתנים את ההתלהבות.
סיטי חזרה על דירוג "קנייה" עבור AVGO והעלתה את מחיר היעד שלה, בעוד שדו"ח אחר של סיטי כינה את ברודקום מהלך אמין לרווחים חזקים עתידיים.
ברודקום הוצגה בין מניות הטלקום המובילות שכדאי לשקול ולצפות בהן בסקרי המגזר של MarketBeat, תוך הדגשת העניין המתמשך בעסקי תשתיות התקשורת שלה.
ביקוש מוסדי הניע פריצה חדשה, כאשר Investors' Business Daily כינה את ברודקום "ג'אגרנאוט של בינה מלאכותית" שעולה על מתחרותיה כמו NVIDIA.
נפח אופציות קנייה גדול באופן חריג - מעל 424,000 חוזים שנסחרו, זינוק של 63% מהרגיל - מאותת על הימורים אופטימיים על עלייה נוספת.
ברודקום קיבלה לאחרונה כ-10 שדרוגים מוול סטריט, דבר המצביע על כך שאנליסטים רואים מקום לשיאים חדשים בעתיד.
תחזית מחזור דוחות הרווח לרבעון השני מצביעה על צמיחה חזקה במגזר ה-IT - שבו ברודקום היא אחזקה מובילה במדד S&P 500 - אך רוחות נגדיות של מכסי סחר עלולות להעיב על התחזיות.
תמליל הרווחים של ברודקום לרבעון השני פורסם כעת, ומציע מידע רענן על גורמי הכנסות ומגמות שולי רווח.
הדירקטורית ג'סטין פייג' מכרה 800 מניות, מה שמסמן צמצום של 3.06% באחזקותיה ומעלה חששות קלים בנוגע לממשל.
פתק של Seeking Alpha הזהיר כי הפריצה האחרונה של ברודקום "התרחשה מהר מדי", מה שמצביע על היפוך מומנטום אפשרי.
אנליסט נוסף שהוריד את דירוג השווי הזהיר כי מחיר הפרמיה של ברודקום עשוי להצדיק הפסקה, כאשר Seeking Alpha הציעה דירוג Hold.
פורסם לפני 49 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.