חברת Equifax, Inc. (NYSE: EFX) משכה תשומת לב מעורבת מצד משקיעים ב-24-36 השעות האחרונות. מספר ברוקרים גדולים העלו את יעדי המחירים וחזרו על דירוגים אופטימיים, מה שהניע מומנטום כלפי מעלה במניות, בעוד שפרשנות נפרדת מצביעה על ירידה חדה במחיר המניה לאחרונה למרות מצבם הפיננסי האיתן.
מניית סטיפל ניקולאוס העלתה את מחיר היעד שלה מ-277 דולר ל-295 דולר ושמרה על דירוג "קנייה", מה שמרמז על עלייה של כ-16.4%
הבנק המלכותי של קנדה חזר על דירוג "תמורה טובה יותר" וקבע יעד של 300 דולר, המייצג רווח פוטנציאלי של כ-18.3%.
ויליאם בלייר שמר על דירוג "קנייה", תוך הדגשת ההתקדמות האסטרטגית ופוטנציאל הצמיחה של אקוויפקס.
סטיפל ציין את הטרנספורמציה של החברה בענן כזרז כאשר העלתה את היעד ל-295 דולר.
סטיפל ניקולאוס חזה עלייה חזקה במחיר מניות EFX בהערה נפרדת
אנליסטים הבחינו בחולשה האחרונה במניית אקוויפקס למרות ביצועים פיננסיים בסיסיים טובים
אקוויפקס רשמה ביצועים נמוכים יותר מחברות אחרות במדד ראסל 1000, מה שעורר שאלות לגבי תיקוני מחירי מניות בטווח הקרוב.
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.