מניית Hasbro, Inc. (נאסד"ק: HAS) עלתה לאחר שמשקיעים עיכלו שילוב של תחזיות אנליסטים חיוביות, המלצות המתמקדות בדיבידנד וצעדי ארגון מחדש של החברה. בעוד שסיטיגרופ ומרקטביט הדגישו את תשואת הדיבידנד האטרקטיבית של Hasbro ואת הפוטנציאל הפוטנציאלי שלה בטווח הקרוב, לחצי העלויות של יצרנית הצעצועים, המונעים על ידי מכסים, הובילו לקיצוצים בכוח אדם שעשויים להכביד על הסנטימנט.
סיטיגרופ העלתה את מחיר היעד שלה על HAS, מה שגם תומך בתחזית מחיר המניה
MarketBeat הדגישה את Hasbro בין מניות הדיבידנד בעלות תשואה גבוהה עם פוטנציאל עלייה של כ-19.6%
כלול בסיכומי דיבידנדים מובילים של מניות, מדגיש את ההכנסות ואת האטרקטיביות של הצמיחה
מופיע ברשימות מרובות של "מניות שכדאי לעקוב אחריהן" לצד חברות גדולות אחרות
השקת דמות חדשה של שומה-גוראת' מבית Marvel Legends עשויה להגביר את מעורבות המותג
הודיעה על פיטורי כ-3% מכוח העבודה העולמי שלה כדי לקזז עלויות מכסים גבוהות יותר
חשופים להעלאת מכסי יבוא על מוצרים שמקורם בסין
המניות לא הציגו ביצועים טובים בשלוש השנים האחרונות, וירדו בכ-6%
פורסם לפני שעה
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.