מניית טסלה בע"מ (נאסד"ק: TSLA) עלתה על רקע זרם חדשות מעורב סביב תחזיות רווח, התקדמות במונית הרובוטית, הפסקות ייצור ותחרות גוברת בשווקי הרכב האוטונומי והרכבים החשמליים.
חברת Zacks Research העלתה את תחזית הרווח למניה (EPS) לרבעון השלישי של 2025 עבור TSLA ל-0.33 דולר, דבר המצביע על שיפור ברווחיות לקראת דוח הרבעון הבא.
אופטימיות של אנליסטים סביב השקת הרובוטוניקה הקרובה של טסלה עזרה לחזק את הסנטימנט - גארי בלאק חזר על מחיר יעד של 310 דולר, ובבורסת וול סטריט, 24/7, צופה עלייה חזקה לקראת 2030.
התרחבות לתחום הרובוטיקה באמצעות תוכנית Optimus humanoid מציעה זרם הכנסה פוטנציאלי חדש מעבר לרכבים.
טסלה נותרה בחירה תכופה במגוון מדדי MarketBeat (מניות גדולות, אנרגיה, רכב, אנרגיה סולארית, תשתיות, קמעונאות וביטוח), מה שמשקף עניין רחב של משקיעים אך לא זרז יחיד.
מחוקקים דמוקרטים בטקסס לחצו על טסלה לדחות את פריסת המוניות הרובוטיות שלה באוסטין עד ספטמבר, בנימוק של תקנות בטיחות ממתינות והעלאת הסיכון לביצוע.
התחרות בתחום הניידות האוטונומית התחממה כאשר חברת Zoox, הנתמכת על ידי אמזון, פתחה את מפעל הרובוטוני הראשון שלה, בעוד ריביאן ולוסיד משיקות דגמים ושיתופי פעולה חדשים שמטרתם לצמצם את נתח השוק של טסלה.
הפסקת ייצור של שבוע במפעל הטקסס ג'יגה-מפעל של טסלה לצורך תחזוקה של הסייברטרוק והמודל Y עוררה חששות לגבי נפחי האספקה ויציבות שרשרת האספקה.
קטעי וידאו של סייברטרוק שעוברים היגוי לא נכון תחת מערכת נהיגה אוטונומית מלאה, ימים ספורים לפני הופעת הבכורה של הרובוטוקסיה, חידשו את בדיקת הבטיחות סביב תוכנת האוטונומיה של טסלה.
מכירות פנימיות והורדות דירוג של Baird ו-Guggenheim הדגישו לחצים על הערכת שווי ואי-ודאות לגבי צמיחה בטווח הקרוב, למרות כמה נתוני חריגה חיוביים.
פורסם לפני 4 דקות
נוצר באמצעות בינה מלאכותית. עשוי להכיל שגיאות.